시험 공부할 때 마다 이거 틀고 공부했어요..! 덕분에 집중도 잘 되고 결과도 나쁘게 나오지 않은 것 같아요! 다음에도 올게요~
아이스크림이..먹고싶어서..일찍 일어났습니다...
보라색 달 그려져있는거 혹시 간쓸개인가요? 아니면 그냥 그림인가요 답 좀 빨리 해주시면 감사하겠습니다. ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅡㅜ
진짜 맨날 오는 듯
아이스크림 뜯겼다..
진짜 끝까지 공부만하네
정호연 닮은거 같은데
"언니,,,작년엔 고3때 봤는데 오늘은 새내기 마지막 시험 때 봐여,,, 언니,,나랑같이밤새"
웃는거 너무 예쁘시다.. 난 밤새면 피곤해서 쳐지던데 어떻게 저렇게 밝은에너지가 뿜뿜이지ㅠ
그와중에 제리님 렌즈가 너무 궁금하다 물론 언니가 껴서 예쁜거겠지
기말 D-7...
그렇게 그녀는 800만개의 아이스크림을 얻게되고..
대학교 시험기간마다 틀어놓고 공부하는데 요번에는 이겨야지 하는 마음으로 공부합니다 ㅜㅜ 쉽지 않네요 ㅜㅜ
이틀남았는데 가봅시다 결과는 나오면 대댓에 남길게요 ㅎㅇㅌ !
꼭 조은 선생님 되시길 바래요~
저도 대학생인데 1학년이라는 이유로 맨날 놀기에 바쁜데 영상 보니까 진짜 열심히 사시는 거 같습니다. 앞으로 공부할때 꼭 틀어놓고 하려구요 항상 이런 공부자극 되는 영상 올려주셔서 감사합니다!!
1000만 가는 그날까지..
와
كيفاه تقدر تحافظ على نشاطها بلا ما تتعب؟
저한테 아이스크림 엄청 꾸셨네요. 언제 갚으실런지요.
와아니 개멋잇네 개멋져…. 뭐야 연세대가면 이 언니 볼 수 있나요.. 공부할 때 눈빛 돌변 ㅎ ㄷ ㄷ
강의 어디서 듣는 게 나을까요?
몰랐는데 제리 언니 왼손잡이시군요..❤
좌우반전 영상입니닷
누나 만나러 연세대 갈게요
누나 넘 예뻐요 ㅠㅠ 제 이상형 ㅜㅜ
다른분 버전도 있었으면 좋겠어요 ㅠㅠ 이거 너무 좋아요 ㅠㅠ
밤새 화장도 안지우노 ㅋㅋ
@새모이 ? 영상찍고 있으니까 화장을 안 지운거죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
@여딤 그걸누가 모름?
영상 찍고 있잖아요
보면 볼수록 정호연 닮으심
나: 계란을 먹는다->목이 마르다->냉장고로 간다->물을 찾는다->그러다 냉장고에 있는 남은 엽떡을 본다->잠시 고민하다 꺼낸다->전자레인지에 돌린다->먹는다->먹다보니 뭔가 부족하다->그렇다.허니콤보가 빠졌다->허니콤보를 시킨다->먹는다->배불러서 잠이온다->잔다
웃을 때가 이뿌고만.
아니 밤에 공부하려는데 아무것도 기억안나더니 문제들이 흐릿하게 보이며 세상이 어둡게 보이는데 갑자기 문밖에서 밥먹어~ 라는 말이 나와서 시곌보니 아침임;; 진짜 어캄..;
지금부터 해서 언니영상이 끝날때까지 버텨볼게요!! 화이팅
누워서 이거 보고 댓글창 구경이나 하는 내인생ㅋㅋㅋ
혹시 김진구라고 아시나요?
지금부터 이 영상 보면서 5시간 공부 시작! 11시 반에 다시 오겠음
미소가 너무 아름다우세요 멋진 의사가 되어 대한민국을 밝혀주시길~~
밤을 어떻게 세우시는건지요...??
와... 나 초등학교떄 선생님 잘못만나서 밤 12시 넘게 공부한적이 생각난다... 그 어릴적에 내가 어떻게 9시간 넘게 공부를 하고있었을까..ㅋㅋㅋ
근데 항상 볼 때마다 드는 생각인데 어깨에 수건은 왜 있는 걸까
놀고있네~ 누구 보여줄라고 공부하냐?
전생에 시비 못 걸어보고 죽었냐
이 영상 덕분에 공부할 때 도움 많이 됐어요
@우 주 내신이 턱없이 낮아서요 ㅠㅠ
@김민성 1학년 1학기 2점 후반 2학기 2점 초중반 나올거같은데.. 이미 물건너갔죠 ㅜㅜ 목표 낮추고 수시 정시 둘다 열심히하려구요
@Drop that V 고1이 포기를 벌써했어?
@Drop that V 허억 왜 포기하셨나용..??
응원합니다 현 고1인데 저도 연대 약대 꿈꿨다가 내신 모고 성적받고 포기했어요 ㅠㅠ
"공부하는 여친 바라 볼때 이런 기분일까??..아..나 여친 없지,,"
아 ㅆㅂ똥매려
귀여워 ㅋㅋㅋㅋ
언니... 저는 언니랑 같이 고삼 때 공부하고 스무살이 돼서 전공 기말 앞두고 이렇게 다시 왔어요... 이번 전공은 쁠채워서 에이쁠 받을겁니다...
아니 씨.. 다 가졌네..
헐 제리님 왼손잡이시넹
아이스크림 주세요 제가 이겼습니다
이 영상을 1시간 이상 본적이 없어서 계란을 먹었다는 사실을 모르고있었어.
출첵
.
눈이 좀 이상한데 사시세요???
와 ㄹㅇ 이거틀면서 공부하니깐 진짜 같이공부하는 느낌 들어서 적적하지않네요 ㅠㅠ 감사합니다.
정신력 체력 대박이시네요...
예쁘고 공부잘하고 성격 좋고....다 가졌네
"뭔가 얼굴, 분위기나 말투가 리정 느낌나요..!"
아니 어떻게 화장실을 안 갈수 있지?.
저 중2인데 진짜 대가리 터질것같네요 외워야할게 너무많아 ㅠ
저도 머리 터져가며 열심히 공부중... 같은 중2끼리 으쌰으쌰 힘내봅시닷!
진짜 대단하다. 수면시간 평균 몇시간 인가요?
올해공부는 언니랑 함께햇어용 히희
기말고사라는 망할 시험이 다시 돌아왔네요... 이번에도 이거 듣고 파이팅 !
주소 딱 대 쳐발렸으니깐요
몰입감을 위해서 나도 2시반에 시작함!  물론 2시반까지는 놀다가
8백만회 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 1000만 가자
수능 이제 진짜 1년남았네요. 1년동안 후회없도록 열심히 하겠습니다! 출석!
시발 03입니다… 할수있어! 난 물론 ㅈ망했지만 넌 다 씹어먹어라!
저거 촬영할 때 예과1학년이어서 전공과목은 아닐ㄹ걸요
중간에 계란드실때 일어나셔서 제가 이겻어요
조회수 800만 ㄷㄷ
와 이게 조회수 800만이라니 ㅁㅊ
평소엔 되게 귀엽고 밝게 웃으시는데 공부할 때만큼은 눈빛이 장난아니시네요..본받아서 나도 등급 더 올려야지..ㅎㅎ
Good
언니 무슨 맛 아이스크림 사다 들고가면 될까요? ^^
이 사람누구야?
열심히하는모습 너무 보기 좋은듯 6^^
실력 있고 환자에게 친절한 좋은 의사가 되시길 기원합니다!!!
이런 열정 있던 때가 있었지.
썸네일 기타치는건줄 알고 들어왔는데 아니네
결혼하고 싶은 생각이 들게 만드는 여자다
이분 아이스크림 개많이 받으셔야 할 듯
아니 한달.? 몇달만에 2밷만회가 넘냐...
name?
와 날이밝았다 존경스럽가
중간고사 이틀남았는데 덕분에 정말 간만에 집중해서 공부했네요 결과가 어떨진 모르겠지만 적어도 같이 공부한 시간만큼은 최선을 다한 것 같아요 좋은컨텐츠 앞으로도 많이 부탁드려요!
옆에서 같이 공부하면 행복할듯
입이 크네 사랑이 많은여자 일거같다
와 입크다 좋다
아 10년전에 봤으면 좋았을텐데 까비...ㅎ
눈이 진짜 초롱초롱.. 내 눈은 진짜 흐리멍텅..
이영상 너무 늦게봣다..
의대생도 이렇게 열심히 사는데..
아니 어떻게 33초만에 말그만하고 공부시작을 할수가있지
오늘도 왔다...
내가 교과서였으면 무서워서 잔작에 찢어짐..
이 컨텐츠를 보는 이유는 뭐야?
because messi is the best player in history 🐐👑
이분 스윗미 더없나요 ㅠㅠㅠ
私の愛
공부가재밌나봐요...
정호연닮았네
래원 닮았다…
귀요미내  안경쓴것도 귀요미
오늘도 왓다..
의대생도 벼락치기 환자가 아파도 벼락치기 하겠네
예쁜데??? 왜지??
진짜 바넬로피 그 자체...
"대체 이건 뭐하는, 무슨목적의 영상인가???"
이 동영상 평균 시청 기록은 먗분일까? 갑자기 긍금하네
언니...저 또왔어요.........계속 오다가 이제 댓글 남겨봐요...7시간은 참 고역이에여......내일이 시험인데 영어 100 기술 100이면 참 좋을거같아요..수학을 망쳐서....ㅎㅎㅎㅎ
I was kinda proud when I understand what she said😃😃😄
이거 보면서 매일 공부하고 전교 8등에서 전교 2등으로 올랐습니다ㅜㅜㅜ 감사해요!
전교 8등도 대단한데 전교 2등..? 이 기만자...
싸움잘하게 생겼음
예뻐용
웃는거 입 진짜이쁘다
연대의대인데 얼굴도 이뻐 어유 이분 근데 이름이?
그녀는 너무 사랑스럽습니다
귀엽고 이쁘고 머리좋고 명문대에   연예인하면 의사보다 더큰 돈을 벌거 같음 나이든 사람도 펜시켜주나요?ㅋ나두 같이 공부하고 있어요 잘부탁합니다
와 이거켜고 게임하니까 존나 나쁜새끼 된거같음 ㅋㅋㅋㅋ
와 어떻게 5시간동안 폰 한번을 안 만져... 완전 존경스럽다 리스펙...!!!!!!
와.......
스터디윗미?
30분만에 다이.. 먼저 일어납니다..
이쁘당
오징어게임 배우닮앗더..
아 우파티비 아니였구나
귀엽다
이런 여자를 보고 눈나라고 하는거구나
나랑 결혼하자
아이스크림 780만개 드시겠네요 ..
와 공부도 잘하시고 예쁘시당
오른쪽 눈이 중앙으로 모이는거 알고 있나요??
왤케 이뻐요 😍  반칙이야반칙
눈이 이상한뎅
내가 아는 새벽이는 분명 죽었을텐데.. 별일이네
학부 온라인 강의에여
저렇게 해도 연대 의대면 ㅠㅠ 서울대 의대는 진짜 외계인들인가
사시
강의듣는척 노래듣기 5시간버젼
뭐야 이거 작년 내 생일에 나온 거였네?? 와
힘내라
눈깔 렌즈빼라 사시같다
열폭
ㅂㅅ
노력도 재능이다
이 스터디윗미 가끔 틀어놓고 공부하는데 정말 잘되요 진짜 감사합니다 사랑해요ㅜ
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ같이공부할게요
언니.. 다시 돌아와줘.. 제발…
이쁘다 저런 여친있음좋것다 똑똑하고이쁘고
언니는 알까 언니가 나에게 얼마나 많은 동기부여를 주는지 💕
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 마지막 처음 듣는데 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
214끝
139화장실
1156 핫식스충전
이거랑 실시간으로 돌아가는 asmr음 틀어놓고 하면 공부 존내 잘됨.
밤셋
언니얼굴만5시간봤다면어쩔래
마 이게 집중력이다 습자슥들아...
a+ 마지막
근데 어떻게 앉아서 밤새면서 공부하죠 대단하네요  휴
이렇게 열심히 공부해서 의사가 된  사람들에게 자신의 생명을  맡길 수 있는 것이다.  좌파들이 밀어붙이는 공공의대의 시민단체가 뽑는 어중이 떠중이에게는 절대 맡길 수 없다....
a+기원
왜 정호연님 닮았지..? 개이쁘네
"She looks like young Jeon Somi, haha"
로스쿨 티저 보고 왔습니다
보면서 누나 얼굴을 스터디 했읍니다
이게뭐라고 죄회수가 700만이 넘냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
🥰🇹🇷💜🇰🇷
나만그런가 시험기간에 공부할땐 꼭 유튜브 짧은영상부터 시작함. 애매한시간 한 51분쯤부터 막 몇초짜리 영상보고 그러다가 자연스럽게 1~2분영상으로 넘어가서 보다가 정시되면 걍 이렇게 짧게보느니 10분짜리로 하나보는게 낫겠다 싶어서 바로 10~20분짜리 몇개 조지다보면 새벽임.그러면 또 이제 시험인데 컨디션관리 한다고 잠
오징어게임처럼먼저 엉덩이떨어지는사람 시험망치고죽는거야
렌즈끼고 공부 어떻게 함? ㅠㅠ 난 답답해서 절대 못해
그그그그 오징어게임에 나오시는 여자 모델분 닮으셨어요 !!!!!!
이거 평균 재생시간 얼마일까 다들 어디에서 집중력이 무너지는지 궁금
덕분에 집중했어요.. 역시 의대생은 다르다...
근데이게 왜 조회수 1위인거야?ㄷㄷ 그 많은 영상중에 ㄷㄷ
진짜 이쁘시네요
이뿌게 생겼다. 사시눈이 안타깝네
왜 재밌지
시험 D-1. A+가즈아ㅏㅏ💯✊
아이스크림 어디로 보내드리면 될까요
언니랑 똑같은 옷 입고있어서 놀랫어요ㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 공부할때 코도 나도모르게파고 더러운짓 하게되는데 대단하다 5시간동안 이쁘네
조회수 100은 올림
박보검?
트와이스 채영 + 오징어게임 새벽이
계란먹는건 따라할 자신있다
뭔가 이제와서 느끼는건데 정호연님 느낌 아주 약간 있는것같음
study with me인데 조회수가 770만이네..
졸귀
공부를  하든지 말든지  이걸  터치한  내  손이  원망
의대생이 왜케 이쁘냐
혹시 제리님 샤프 어떤건지 알 수 있나요? 찾으신 분 계신가요!!!
집중해라
네
네
저 내일 역사랑 사회 시험인데...지금 처음 교과서 펴요 ㅠㅠㅠ 하 제 자신이 싫어요.....그래도 3등급 안에 들 수 있개 노력해볼게요 !
사랑해여
누나 너무 이뻐서 집중이 안되잖아
대학원 도비에게 한줄기 힐링 영상이네요. 감사합니다ㅠ
예쁘고 성격 쾌활한데 공부까지 잘하는 이기적 유전자들ㅠㅠ 대단해요
ㄲㅡㅌ!!!!!!!!!!!
와 올해 안에 조회수 천만 찍을 듯
경찰대학 들어갈려고 준비했었던 저의 모습이 다시한번 생각나네요...하...
꼭 성공하셔서 좋은 의사 되셨으면 좋겠습니다~~! 화이팅!!
공부하는 동안 방구한번 안낀다는게  말이 안됩니다. 철저히 연출된 방송인 것 같읍니다.
드드드드드드드드드드드드드드드 배재고 화이팅 ~  !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!1111
사시있는데? ㅋㅋ
근데 살짝 새벽이 닮으셨다
고마워 나랑 같이 공부해줘서
오징어게임 북한여자닮음
안재민 공부 해 ㅋ
외유내강
또 수학시험 본다길래 다시 왔습니다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
이기면 아이스크림 진짜 사주나요
끝까지 갔다..에고 힘드ㄹ..ㅓ
2021.10.8
2021.10.9
아이스크림 드리겠습니다... 졌네요..
나였으면 담배 2갑 다 폈다
뭔가 .. 한번 제대로 졸고나면 순간적으로 정신이 맑아지는 그 순간..
고연티비는 없나..??
"다른 스터디윗미에서는 안느껴지는 이감성,,,, 편준생 계속 이 영상만 틀어놓고 공부하고있습니다,,, 꼭 합격할게요 다른 편준생분들도 남은 두세달 파이팅해요 우리 꼭 합격해요!!!!!!!!!!!!!"
@낭빼시 힘내세요!! 저도 계속 이거만보면서 하는중
희흐... 올만에 왔서용 언니 이제 진짜 얼마 안남음 아자좌좌....
힘내용💜
꾸역꾸역.. 시험지짜 다시는 안친다.........................지ㄴ짜
출첵 어제 일찍잤더니 간만에 풀집중 떄렸다 오늘도 일찍 자야지
시험 전날밤 제리누나와 함께하는 벼락치기
선생님 요새 배가 좀 이유없이 살살 아픕니다
다시봐도 모르겠는데 이어폰 어디서 꺼내는거에요…?
누나 제가 아이스크림 많이 사드려야하는데 연락 쫌 봐주세요….또륵…
아무 준비없이 같이 시작하는데 간식 준비 미리 다해놓으시네 이건 아니지...
저도 롤할때 5시간동안틀어놓고 집중안될때 보면서 하니까 더 오래 게임했어오!
와 머리핀이 옷깃에서 머리에서 어디로 갓나 찾고잇는 내자신
허선빈 실사판
시작하자마자 자세를 바로잡다가 엉덩이가 떨어졌습니다...저의 패배군요 아쉽게도 내일다시 도전하는걸로
궁디아파 무리다 무리
수건 어깨에 올리면 공뷰 잘 되나요?
........?  그래서 아이스크림은요
10.4
이런언니가 연대안가면 누가 연대가
벌써 700만..?
이쁜데 의대네 아니야 안돼 뭐라도 하나 부족할거야 게임같은거 못할듯.... 눈물
약간 우주소녀 설아...보이는듯
오징어게임 새벽이 닮음
저랑 똑같이 하관이 오른쪽으로 틀어진 부정교합이 있으시네요.. 저 하품 할때마다 턱 빠지는 느낌 나는데 혹시 괜찮으신지.....
of çok güzelsin çıldırıcam senin yüzünden derse odaklanamıyorum
점도 자기 주인 얼굴 이쁜거 알고 자기 자리를 잘 잡았네
와 ㄷㄷ 이름 갑자기 기억 안나서 공부하는 예쁜 누나 라고 쳤더니 이게 뜨네요 ㄷㄷㄷㄷ
@불편한 강아지 그 단어를 까먹어서 이거 찾을려고 공부하는 예쁜 누나라 쳤더니 나왔음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
스터디윗미라고 치기만 해도 조회수 높아서 상위에 있음
진짜 오징어게임 새벽 닮았다 보면서 계속 생각 함 ㅜㅜㅜ
@Shim Jun Hyeon ㅋㅋ
위 답글 3개 합치면 그냥 닮은 거 잖아
하관이 닮음
@당당 눈도
머리스타일이 젤 큰듯
이 5시간 짜리 영상을 들어오신 분들은 이뻐서 들어 온듯
썸네일이랑 다른사람이네 ㄷㄷ
오징어게임 강새벽 닮았다
아이쒸 노래들으면서 하는지 알고 오 그럼 나도 하고 노래들으면서했는데 강의였누
어떻게 저렇게 공부하지 신기하면서 부럽네
우와....
멋집니다... 대단해요... 힘내세요
뭔가 이영상 보면 나도모르게 청소하고 싶은 마음이 듬
뭐야 정호연이다
나만 카메라 한번 닦고싳냐고
아니 저거 뒤에있는 서랍장 우리집에 있는거라 우리집인줄 착각함ㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠ
안재민 얼른 공부하시길.
.... 3일에 걸쳐서 봄
다른 그 어떤 스터디윗미보다 집중이 잘 됨
이거보고 공부하면서 올해 자격증 4개 목표로 했었는데 3개 다 따고 나머지 1개는 필기따놓고 실기만 남았어요 앞으로도 열심히 살겠습니다.
"@아무것도안하고구독자1000명방송하기 지게차운전기능사,산림기능사,조경기능사,굴삭기운전기능사(필기),캐드,목공지도사 땄어용"
뭐뭐따셨나유
이 사람이 연세대 의대 갈수 있었던 이유 1.시간 때우지 않고 집중적으로 공부함 2.필기 잘함3.끈기가 있음
4.똑똑함
제가 짐ㅠ
"2시부터라... 은은한 광기가 서려있네요,,"
뭔 처자가 웃는모습이 저리 이쁠까
이어폰 줄 고인것도 모르시면 얼마나 집중력이 좋으시다는거지 본받고 싶어요 영상 종종 보러올게요
이쁘다
지나가다가 들려서 봣어요 꼭 열심히 공부해서 의사해서 아픈사람들 치료해주세요...^^
수능 50일 기념으로 다시 왔습니다
ㅆ..ㅣ말 내일 중간이다
홧팅....🥺
"노제님 닮았어여 노제,,, 댕댕이버전 노제,,,"
이분도 이렇게 공부하는데 열심히 살자..
연대 의대생이 치는 번개라면 내가 맞아도 되는데
연정님 필통 정보좀 알려주세요 ㅠㅠ 넘모 예쁜데 찾아도 안 나오네요 ㅜㅠ
내일부터 이거보고 공부는 개뿔 학원 다녀와서 밥먹고 과제하면 어느새 자고있죠?
옆에 달사진같은건 뭐라고 쳐야나오나요 너무 멋있네요
야야 그래서 아이스크림 어떻게 사줘야되냐?
피곤하시겠다
안재민 공부해라
무표정일 때 0.1초씩 전소미 보임
나만 그런가 공부나 수업할때 졸다가 갑자기 개운하게 눈떠지는거 ㅋㅋ
어쩌면 30분에 시작하려 햿는데 유튭을 보다가 1분 늦어진게 아닐까
세상존나불공평하네
와 조회수 미친..
주소 복사해서 우리 아이에게 보내주고 싶네요. 영상 주인님은 다른 영상은 안찍으셨나요
와 2일만에 조회수가2만이 올랐네
오징어게임에 나온 배우분인줄 알았어요
JENNNYYY?? lol
난 첨에 아이스크림 빵 그것 떄문에 인일어나고 엄마한테 물 가져달라 했는데 보니까 아까 먼저 움직이셨...@%#^@%&
진짜... 집중최고..ㅠㅠㅠㅠ!!!! 열심히 해보겠습미당
아이스크림 받으려고 응아 해버렸습니다.. 어렵네요..
내가 저거 찍으면 study with me가 아니라 sleep with me가 될거 같은데....
현실전미도가 여기있네
시험기간 일주일 남았을때마다 꾸준히 뜨네 의대생도 밤샘공부하는데 나도 달려야지..아자잣
노래는 뭐들어요
이현민 사랑해
나도 사랑해
아 감사합니다
학교 가기전 7시까지 공부하고 댓남겨야징
1시간 3분째 보는중
현재시각 3시 35분
저는 자기 전에 ㅋㅋㅋㅋ
개귀엽다..
부럽다. 나이차서 공부하려고하니 밤을 새고싶어도 못샌다.. 밤을 새면 아침에 귀에서 위잉- 소리가 나고 머리가 울린다...ㅠㅠ
나도 조용한 내공간있었음좋겠다. 나이차많이나는 초딩새여동생때문에 맨날 독서실피신...
스윗미 한번만 더 찍어주셨으면 좋겠다 진자 이거 몇번째 트는지 모르겠어요 ㅠㅜㅡㅠㅜㅠㅜㅠㅠ 채널 하나만 파셔서 무편집 이런 것도 넘 좋으니까 스윗미 하나만 더 올랴주새요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
약간 똘망똘망한 아이키 느낌이 왠지 모르게 있는듯용ㅋㅋㅋㅋ  안 졸린 아이키...🦆
이 글을 보신 분들은 앞으로 모든 일이 잘 풀리고 행운이 다가옵니다.
"아이스크림 내기,,,,? 거의 평생 먹어도 못드실 양의 아이스크림을 받으실 거 같은디 지금 조회수로 치면 한 600만개 이상은 받으실 듯ㅋㅋㅋ...우선 나 포함"
"먹으면서 "그래 먹으면서라도 유튭봐줘야지.."하면서 유튭키는데 ...먹으면서 공부하시는 ..갓 ,,, 대단하십니다 !!!!!!!"
안재민 공부해라
제가 이겼습니다
2번 신경쓰이네...
공부 시작하자마자 바로 눈빛이 바뀌네
고등학교오면서 처음으로 밤새면서 뭘해봤는데 진짜 집중력도 대단하시고 정말 나랑은 다른종족인가 싶네요
이영상 볼때보는것 맨처음부분 맨마지막 부분
근데 이게 왜 조회수가 700만이야?
D-day1
시간이 길어서 넘 좋아욯ㅎ
시험 몇일 안남았는데 컴퓨터로 이거 틀고 헤드셋끼고 공부하니깐 집중 개잘됨 굿굿
개이쁘네 진짜
긴장한 느낌이 전혀 없어요 ^^ 대단합니다
의도치 않게 같은 시간에 시작하네 밤을 새보겠습니다..ㅎㅎ
이제 시험기간이라 다시 조회수 폭발할듯...ㅋㅋㅋㅋ🤩
신님 밸런스 조절좀
제가 졌네요.. 저 어떤 아이스크림 좋아하시는지..예..
헤으응....눈나....
의대생이 뭐이래 이쁘노
와 나오늘 이영상 끝날때까지 공부했다아아아 히히
고2 잼민이때는 뭔 5시간이나 공부해 였지만 애기재수생 이거 하루에 2회독씩하는중...
목소리 개조아ㅏㅏ
"공부에 잡념이 없다는것는 학문 속에 무아지경에 빠져 있다는것. 모두들 연애나 흡연, 음주, 게임하거 싶겠지만 저분은 미래 꿈과 상류층 삶을 생각하지 않을까?"
언니 만나면 아이스크림 백개정도 사드려야 할듯
저 지금 언니한테 아이스크림 10번 넘게 사드려야해요 아놔 킹받네
언니 화이팅해요❤️‍🔥📒📔공부 화팅!
723만....미쵸...
솔직히 구라인거 다들 알잖아ㅋㅋ
@Ht 원래 유튜브 댓글이 다 그럼 별거아닌거에 급발진함
아니 그냥 그만큼 이 영상이 집중이 잘 된다고 말한거아닌가..? 다들 왜이리 꼬였음
히토츠바시 상학부입니다 구라를 칠거면 적당히 치세요 오우오우님 ㅋ
기만하네..
쌍수
언니 저 이거 보면서 오늘 밤 샐게요....
아이스크림 사러 갈게요..
이거 짱인게... 이 언니랑 공부하다보면 고개들면 집중하고 있으니까 나도 열심히 하게 되어서 5시간이 우습게 느껴져...
@최재혁 우습진 않을 거 같은데. 가 맞는데
@최재혁 우습지 않다가 왜 안이 맞는거죠
@최재혁 않않않않
@ros e ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 않이 아니라 안이 맞아 띄어쓰기 안되어 있는건데 엄한데 찔러넣네 ㅋㅋ
@최재혁 않않않않
이 영상만 보면 집중이 그렇게 잘되더라
아 죽겠다 눈따가워 ㅠㅠㅠㅠ 언니 진짜 저거 찍을때도 몇일 밤 새셨다고 하시는데 진짜 수고하샸어요ㅡ...❤❤❤
운니 살려줘요....나 너무 졸린데 진짜 오늘 할당량은 다 해야하고 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진짜 나도 이러다가 아침되서 못자고 학고 가는거 아닌가 몰라....오늘이 제일 빡센 날인데...오늘 많이 못자면 진짜 하루종일 버틸 자신이 없어요ㅠㅠㅠ 언니 스윗미도 이제 2시간 남았는데 화이팅...ㅇㅈㅇ..!
자격증 시험 떨어져서 멘탈이 나갔었는데 의대 학생 공부하는것 보고.. 제 자신이 부끄럽네요.. 재도전 할 수 있는 동기가 되었어요.
You have such a beautiful smile.
각설하고 시험 3주전부터 시작 ㄱ
평생 제 인생에서 여기에서 4시간 공부 해보네요ㅜㅜㅜㅜ 감사합니다
로스쿨 대사가 여기서 시작한건가
2프로 시원하게 마시시네
this is the english comment youre looking for. now stop looking at them and start studying.
나만 옆에 캔버스 그림 궁금한가..? 직접그리신건지 구매하신건지 구매하신거라면 좌표알고싶네요..ㅠㅠ
또 왔습니다 5시간 가즈아
누워서 남공부하는거 보니 재밌네요 시험기간때 오겠습니다람쥐대장정호석파이팅
언니 짱💕
볼때마다 신기한게 공부하러갑시당 하고 바로 하는거임.. 폰도안만져
1시간 공부하고 10분만 잔다는게 20분되고 30분 되고 결국 300분이….
와 이거 진심 난뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
@백승환TV 아잇 부끄러워라
기욥다 나같다
계란이 영양소가 대부분 들어있긴 하죠 ㅎㅎ 양은 적지만...
계란 정말 좋은 단백질이에요 특히 흰자
귀엽게 생기셨고 평소에 말할 때도 몽글몽글 하신데 공부에 집중하는 순간 눈에 독기 진짜 장난아니심...이래야 의대 가는구나
@파마늘 그니까 누가 너같은거 만난데? 각자 꺼지고 열심히 노력하시는분한테 악플달지 말자
@욜로로 뭔 개솔희야 누가 너같은거 만난데? ㅋㅋ
@파마늘 응 아니야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너같은거는 내가 알바뛰면서 힘들게 사는한이 있어도 줘도 안맜나 이런 사회부적응자야 ㅋㅋㅋㅋ
@파마늘 풉ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ방구석 따닥따닥 개찐따ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아ㅋㅋㅋㅋ 이댓글 지우지마요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 슬플때마다 들어오게ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
@욜로로 적어도 너같은 것보단 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이제 저러고 학교가서 "으아아 나 공부 하나도 못했어ㅠㅠ"까지 해주면 우리가 흔히생각하는 모범생 완성★
뭐라는거야
"저는 일본인입니다만, 이 동영상을 사용하고 공부를 하고 있습니다!언제나 감사합니다 🙏🏻'-"
내가 아이스크림을 몇번을 사줘야할지 모르겠네요 .. 매번 이건 연습판이었어 합니다 살려주세요
Here is the English comment you were searching for😂
이쁘다
필통 구매처가 알고싶드아… 무슨 필통이지
스윗미는 이게 짱~_~
근데 진짜 이쁘다
아 귀엽다
딸그락-
아직도 보는 사람???
연고티비 멤버들이 제리언니처럼 새공영상 또 찍어주면 완전 좋을 듯❤❤❤
오랜만에 들어왔는데 700만 넘었네요…
새공은 이 영상이 진리임
감사합니다.
천만 찍겠다 ㄹㅇ ㅋㅋ
의자와 엉덩이를 붙이고 한숨 자고 일어났습니다
스터디윗미 찍는 사람들이 눈 앞에 카메라 있는데도 빡 집중할 수 있는게 너무 신기함 나는 카메라에 신경이 다 쓰여서 항상 스터디윗미 찍으려고 하면 집중 안 돼서 걍 꺼버림
멋있어요!!!
"이어폰 꼬인거  왜이렇게 불편하지.,,,,,,,.........."
와 밤샘하느라 커피 넘 오랜만에 때려 부었더니 심장 개빨리 뛰고 호흡하기 어려움
하지만여러분 평소엔 밤샘공부하는거 아닙니다... 이영상보고 따라하고싶어서 어줍잖게 새벽새울거야!!!!!했다가 몬가 많이 깨달음^^ 평소엔 일찍자고 일찍일어나세요 ㅎㅎ..
뭔가 밤편지 잘 부르실거 같당..
서울대 수의예과 23학번 갈겁니다. 가능성이 아주 조금밖에 없지만 그 가능성을 믿고 미친듯이 공부해볼게요.
독하게 공부하세요!!!
파이팅!!
사랑해요
난 의대생이랑 공부를 해야 집중이 잘 되더라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ의사 되고 싶은 것도 아닌데 뭐지
공부잘하면 예쁘지 말라고 아
의사가 저렇게 이쁘면 치료 받는데 집중 못 하겠네
"정형외과 의사 여자는 몇 달 전 처음.전공의로 과장 옆에서 배우고 있었는데.최근 의사와 약 덕을 봐서 이미지 좋아짐.일자목,목디스크인 사람들은 약 있으니까 한 곳만 다니거나 포기하지 마라!청소년과 청년들 목 조심하고!뭐 된다!"
눈은 성모병원이 잘 하니까 최대한 빨리!
아직까지 이 언니 보러 오는 사람 나밖에 없어??
수건 걸치신 거 보니까... 샤워하셨군요?!?
Ehi
의대생인데 왜 수학공부를 해요?
아니 의대생이 밤새는데 왜 난 안하는거지
오 나도 이생각햇응ㄷ
근데 밤새고나면 담날 몇시간자고 몇시에 일어남? 낮에 다 자면 소용없지않나?ㅋ
"재택근무 중인데 집중 안 될 때, 학생 영상을 아이패드에 띄워놓고 집중해서 일합니다. 죄진것도 아닌데 와이프가 방에 들어올 땐 아이패드를 살포시 잠시 꺼둡니다. 오늘도 열일하겠습니다."
별걸다 유튜브 올리네~~관심없어
@키츠네 호구야 호구야 뭐 하니?^^
@#나는 나다 뭔개소리여;
@#나는 나다 유튜브에서 지글추천누르는 사람들이 젤 한심함
언니....언니도 가끔 여기 찾아와...? 언니 보고 싶을때마다 난 들어오고잇어....✨
2022년엔 1000만회 넘을것같애....
우왕...
공부할 때 진짜 좋아요ㅠㅠㅠ
her instgram  PLS
@ of the girl
Your so intrested in studies I think
연대의대여신이네
연세대생도 공부하다 존다 아 좀 그나마 위로가 되네 하
공부 되게 열심히 하시네..열심히 투자한 만큼 좋은 성과가 있기를..
집중력 대박이네요.. 자극 받고 갑니다.
"와 많이 했다~ 얼마나 했지"하고 보면 아직 한참 남아있고..그러네요 집중시간 진짜 기시다..
의사복 입은거 인스타로 봤는데 와.. 앞으로 삼년 고생하면 진짜 멋있는 어른 되는구나 생각듦
너무 귀엽당..
눈매가 거의 드레곤볼 나오는 신룡이네.. 힘 하나도 안 주고 쳐다보는 것 같은데 빡셈
3: 12
진짜 이건 유튜브 통틀어서 역대급 스터디윗미다 ㅋㅋㅋ 곧 조회수 천만찍을듯
U so beauty
이 언니 래원 느낌 나만 나나?
lol…here’s the English comment…if you’re looking for it.
사랑해요♡
700만이네.. 한 400은 내가 채운 듯
전 700만에서 정확히 873회 채움
700만 ㅋㅋㅋㅋ
항상 공부할때마다 틀어 놔야댐
디즈니에서 이 분 얼굴로 캐릭터 만든듯
꿈이 생겼어요 공부 열심히 해서 연대 의과 가서 누나 만날거에여
컬러렌즈 끼고 공부하느라 애쓴다
볼펜을 옷에 꼽고 공부하는 열정
말캉말캉하다는 표현이 가장 잘어울리는거같아요 ㅋㅋ 넘 이쁨
역시 나랑 같은 왼손잡이구요~
좌우반전
아직 아이스크림 많이 남았나요?
졸고 다시 하는게 진짜 대단하다.. 보통 그냥 자버리지않나
다른 스터디윗미도 많고 좋지만 이 영상 처럼 잘 되는게 없음 그래서 난 또 왔다고 한다 ㅎㅎ..
솔직히 밤부터 시작할때도 이 영상 틀면서 3시 정도까지 하는데 이거랑 장작불소리 2개 틀어두면 가장 집중 잘됨.. 조회수 1000만 넘을때쯤이면 나도 고3이겠지...ㅠ
우아 제가 일본대학생인데요... 시험공부 집중하려고 찾다가 이렇게 이쁜 분이랑 왕집중 하고 공부할 수 있는 영상 찾았네.... 집중 못 할때마다 여기 들어와서 열심히 공부해야겠따
언니.. 나 또 왔어... 이제 방학이라 자주 올 것 같아요ㅎㅎ
그래도 조x한테는 않됨 학고떠도 장학금..ㄷㄷㄷ
한동안 아이스크림 돈주고 사 드실일 없겠네요.
언니 무슨 노래 들어요?
언니 공부하실때 노래 안들으세요 이어폰 끼고 계시면 무조건 강의 들으시는 거!
공부도 안하는 내가 공부하는 영상을 보고 있네 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
진짜 귀엽고 멋있음.. 제리님 화이팅..💖항상 응원해요
예쁘다
입에 지구젤리 5개들어가고도 치즈볼 3개 들어갈듯
언니 저 기말 말아먹엇음.... 2학기 중간 때 올게여
언니랑 매일 같이 공부하는 기분이라 절친된 느낌이에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 찐행복 ㅠㅠ
"이걸 4번 , 5번씩 촬영하셨다고 .."
먼가 사시 교정해야할고 같은데 ㅠㅠ
벽에 있는 그림 뭐임 사고싶은디
사시?
이제 알았네요ㅋㅋㅋ
엌ㅋㅋㅋㅋㅋ
아침 8시 출근...현재 시각 새벽 2시 20분....새벽밤샘 게임을 시작해 볼까...?
야 사랑해
오드아이 같다 생얼 맞나요? 존예답😳
이겼다!!!!!!
겼다
언니 넘 귀여워용>.<
의사 선생님 되시고 저를 일하시는 직장에서 보실수 있으시겠네요. (인연이 된다면) 그 때 되면 잘 부탁드립니다.^___^연대 졸업 못하고 고대 졸업한 아재올림
오늘은 진짜 제가 이길 거예요ㅠㅠ
걍 이뻐서 들어옴
아직도 보는 사람!!
전 왼궁딩이랑 오궁딩이가 붙어 있습니다
디즈니 캐릭터 같아;;
혹시 이 분 인스타 아이디 아시는 분 있을까용..?
@헝 more_treasured
실례였다면 죄송합니다ㅠㅠ
진짜로 안쉬고 공부하나요??
오.............
사랑해요
누나 2년 뒤에 과에서 봐요!
Wow I can't believe Korean students study for so long ... I study less than an hour lol
썸내일이 잘나와서 그런듯
지금은 8백만회
조회수 치트키 누님
"시험기간마다 오네,,"
난 롤도 저렇게 집중해서 못하는데 집중력은 진짜 넘사네 ..
내가 짐..ㅠ2분 55초버티고 화장실가려고 일어남..
ㄱ...ㄱ....구...귀여워
카메라 닦아주고싳다
난 렌즈쓰고공부하는게 젤신기한데 공부에 핑계는 없구먼
가보자 가보자....
먼데 예쁘냐?!!!!!!!!!!!!!!
나는 밤새서 공부해도 피부깨끗한사람 개 부러워....
그럼 니는 뭐 아스팔트에 갈렸니...?
스터디윗미로 638만찍는 사람은 언니밖ㅇ[ 없을거야...
연대 의대생도 공부하는데 나는 왜 쉬어
왜 영상이 조큼 바뀐거 같지
너무 좋아얀
근데 수학을 왜 공부하시나용?
우리여동생도  연대  의대  다녔지..   우리  어머니  여동생  대학생때도  새벽에  깨워  주심  너는  그러지  마세요;;;
다음 생엔 강아지 인형으로
이거 보면서 역사벼락치기로 밤샜는데 100점 맞았습니다 너무 감사해용 사실 쉽게 나온탓도 있겠지만 이 영상 덕에 안졸고 할 수 있었어요
제발 역사 벼락치기해서 잘 치는 법 가르쳐주세요
잘하셨어요 ㅎㅎ
진짜 열심히 공부해도 성적 안오르는데 이런사람보면 상대적 박탈감든다 ㄹㅇ ㅠㅠ
와드박고 갑니다.
수건은 왜 어깨에 두신거에여??
개매력있게생겼네
30분만에 포기..
워후 ...... 시험기간마다 들어온다 ㅠㅠ
임성빈
임성빈
@지미 ㄹㅇㅋㅋㅋㅋㅋ
와 5시간 ㄷㄷ
2년안에 1000만 각이군요
어릴 때부터 고등학교 때까지는 정말 열심히 공부했던 것 같은데 대학교를 와보니 예전보다 진짜 공부를 안했던 것 같습니다. 이 영상을 보면서 다시 학창시절을 떠올리며 공부를 열심히 해야겠다는 생각이 들었습니다. 공부 열심히 하게 해주셔서 감사합니다. 연고티비 응원합니다!
시험 2시간전... 기받아갈게요ㅎㅎ
She's really pretty
엉덩이 먼저 떼는 사람이 지는 거랬는데 생각해보니 책 안가져옴ㅋㅋ 🐱 시작도기전부터 짐ㅋㅋㅋㅋ
저 갑자기 공부하다가 짜증났어요... 수행인데 생각해오는걸 내일꺼를 오늘 알려주고 쌤 진짜 악마야.. 사회 생각은 안나고 계속 놀고만 싶고 심지어 오늘 국어숙제도 나오고... 그래서 짜증나 죽겠는데 이분 공부하는거 보다가 나는 왜이러지... 하면서 현타가 밀려왔음.. 그리고 영상 틀면서 같이 밤 샜는데 생각이 잘났음.. ㅠㅠ
언니랑 같이 기말 준비를 했어요 덕분에 집중도 잘돼고 이제 하루 남았습니다!!!!!!!!!!!!!끝까지 최선을 다하겟슈ㅠㅂ ㅜㅠㅠ 방학떄도 이거 보면서 공부 할거예요 국어 영어 1등급 다올때까지 빠ㅔㅅ세
코 진짜 이쁘시다
갠적으로 옆모습 유나 닮으셨다 예쁘셔..ㅋㅋ
뇌섹녀
개 나대네
@페미 killer ㅋㅋㅋㅋ
닌 존나 나대네
의대는 들어갈때도 매일 밤새서 공부하면서 들어가고 나서도 그렇게 밤을 새나요ㅠㅠ
목걸이 정보 아시는분…
아이스크림 사드리다가 파산하게 생겼네
벌써 700만에 가까워지는 중이네...?? 이건 무슨 올 때마다 조회수가 올라가......
이거보고 진짜 밤샘ㄴ..ㅣ..Zzz
ㅗ^오^ㅗ
이쁘네여 언니
기말공부때문에 지금 온 인간 없나용
1:138:00
You are so beautiful 😻
혹시 노래 어떤거 들으시는지 알수 있을까요?
@토마토 아하 그렇군요!  답글 감사합니당!
노래가 아니라 강의 들으시는 거예요! 공부할때 노래는 안들으신다 합니당
지금도 영상 보고 계신분~
진짜 대단해용😭😭
40
조회수가 언제까지 올라가는것인가…
와 요거 대박 아니 나 원래 30분도 집중 못하는데 이거 틀고 하니까 2시간 반동안 집중됨..
D-1 후회없을 선택
난 진짜 밤샘공부 하시는분들이 너무 신기해…. 난 무조건 잠들던데
15번 보고 시험 치기
미친ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 이거 보면서 공부하면 너무 잘된다 진짜
오늘도 달린다
공부한다고 틀어놓고 왜 댓글보냐?
죄송합니다
..네 안볼게요 안본다구요!! 그렇게까지 뼈를 때리셔야 했어요???
수학 진짜 그만하고 싶은데 어쩌겠어..언니도 밤 새서 공부하는데 내가 하는 건 아무것도 아니지ㅠ 그냥 최대한 풀어보자
2021년 6월 25일 고2 기말고사 일주일 전
시험 3일 남았는데 7과목 중 5과목 공부안함...국과역기사..학교 시험 쉬운 편이니까 3일동안 개빡공해서 95점 이상 맞아올게요..!
액자는 어디서 사신걸까요?!
저 총명한 눈빛.. 예쁘다
다들 이번 기말고사도 파이팅입니다!!!
눈이 되게 렌즈낀 눈같당
공부할때 무슨 노래 들었어요?!!!
최준:어 이뿌다
나는 당신의 눈을 너무 사랑합니다 !!
어떻게 5시간짜리 영상이 조회수1위냐.. ㅋㅋㅋㅋㅋ
나도 이제 자러가야지 진짜 빠이
오늘도 왔습니다 6월모고 on
간호사가 꿈인 16살 중학생 입니다! 저는 오늘도 꿈을 위해 한걸음 더 다가가기 위해 노력중이며 오늘도 이 영ㅅ
깜빡 졸았내
너 지금 터키에있어
여자판 박보검
언니꼬마어용 덕분에 열공했어용!! 이번주 수요일 시험인데 영어만은 꼭 90점이상맞구올게요!! 시험보고 후기남길게용
시험 3일남은 고딩.. 벼락치기 성공기원..
공부 start 모의고사 6월 on
공부하는 중에 뒤에서 빛 들어 올 때 여신 강림 한 줄......
공부할려고 들어왔지만 결국에 외모감상하고 나간다
와 근데 공부 시작하니깐 표정이 바뀌시네..
고2 돼서 다시 돌아왔다.. 기말 일주일 벼락치기 간다
화이팅!!
눈이 약간 사팔뜨기 같아요
새벽공부 같이 파이팅
같이 새요 밤
언니 아이스크림 어디로 보내면되나요?
다대단하지만 렌즈끼고 공부에 밤샘이라니…. 하이힐 신고 달리는 우사인볼트인거임…
기말 12일 남아서 들어왔네요.. 올백 가자ㅠㅠㅠㅠ
오늘 진짜 이분이랑 같이 끝낸다 야발
댓글 그만봐 너 지금 급하잖아
왼손잡이 드문데
지민이 아니겠어 ??
시험 기간이라서 올 때마다 조회수 쭉쭉 올라있네
언니 나 아직도 보러 와...
미친 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
당신 설마 영상을 트는것과 동시에 댓글을 보고있나? 얼른 위로 올려서 전체화면으로 하고 공부하게
네ㅠㅠ
인도네시아에서 왔어요 8) 화이팅
나는 분명히 연대 의대생 을 보러왔는데 왠 걸그룹 소녀가 공부를 열심히 하고 있다
이거 보는사람 다 합격 성공 하면 좋겠네요
렌즈끼고 5시간 공부하시기 너무 힘드실듯..
선생님 꼬치가 아파요
언니 티... 초등학생들이 입는 흑역사템 같아요 근데 너무 귀엽다 인간복숭아
누나 족집게야?ㅋㅋㅋ
와..대단해요!
근데 왜 의대에서 수학시험을 봄?
"아직 예과생, 그리고 저땐 1학년 이라 교양과목을 들음 즉 교양과목으로 수학을 듣고 있는거임"
연댄데 근데 의댄데 근데 또 예쁘니까 ㅈㄴ ㅈㅅ없어
공부집중은 근데 아 집중해야지 되는게 아닌듯 .. 습관하고 타고난것 주변환경 인듯
이달의소녀 희진 닮음
도서관에서 엄청 시끄러울 타입
와 아니 무슨 스터디윗미가 600만 조회수를 넘겨버렸다 이건 기저귀야
이거 날이 가면 갈수록 조회수가 계속 느네...기말 시즌이라 그런가...
공부잘하는데 웃는것도 줠라이쁘네
아이스크림 잔뜩 사드릴것 같아요.... 궁디랑 의자랑 사이 안좋은가봐...
연고 인기 동영상 거의 다 이 언니 영상임ㅠㅠㅠ
"현 고3 수험생, 제발 현역으로 패스하자 아자아자"
어림도없지 아 ㅋㅋ
화이팅하세요 지민님 꼭 원하는 결실 맺으시길 🙏🙏
화이팅!!!!
와 진짜 저 초4인데 그냥 응원해드리고 싶은데 이것만해드려서 죄송합니다..
기말 3주남아서 왔어요 ㅠㅠ 중간 말어먹어서 진짜 이번에 잘쳐야 하거든요.. ㅜㅜ 지금이 7시 14분이니까 2시까지 6시간 공부해볼게욥!
어떻게 5시간동안 공부하면서 딴짓을 안 하지?
로스쿨 고윤정이 한게 이거구나 ㅋㅋ
이 영상이 주식이였으면 얼마나 좋았을까
"난왜 쳐누워서 보고있냐,,"
언니 넘 이뻐...♡
이거 이거 이거 이거 진짜짜짜짜ㅏ짜짜짜짜짜자 기받는데 너무 좋구만
웃는게 완전귀요미시네
너무 착하다 너무 착해...고마워요...
시험 D-1. A+가즈아ㅏㅏ
아니...이어폰으로 머 들으세요?
밤새기
시원시원하게 이쁘게 생기셨담
i can't find ane English comment .were is my people 😭😭😭😭😭💔
시험기간 벚꽃엔딩
@Typical Royce 봄하면 '벚꽃엔딩' 이 유행이듯 시험기간 하면 이 영상에 사람들이 다시 모인다는 뜻
?
언니 달걀 드실 때 일어나셨으니까 아이스크림 사셔야 합니다 :)
얘 정말 맘에 드네
나두 공부중 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
저 분이 듣고 있는 수업 연세대 의과대학 수업......👍👍👍👍👍
무야호리 모여라
@ddd ㅎㅇ?
@ddd 오늘부터 여기 매일매일 인증갑니다
무의준
1주년(.......)
상큼하며 기여운데 집요하네
아이스크림 살게 언니..
시험기간이 돌아왔긴 했구나...기가 막힌 알고리즘...
공부할때마다 와서 같이 공부하는데 집중 짱 잘되네요 허허
역시 신은 불공평해 ㅋ
"2021.06.01.THU) 초등학교 6학년 정욱이의 스터디윗미 LIVE입니다. 중국어, 영어, 한국사, 한자 공부하시는 분들 계시면 놀러와주세요. 오늘도 화이팅입니다!"
벌써 기말고사 준비네요..ㅠㅠ 열심히 달려 봅니다
댓글 보다 1시간 다 감
Pov: kız gerçekten 5 saat çalışmış mı diye bakmaya geldin
존경합니다
할수있다
사시
힘내!
되게 귀엽게 생겼다! 공부도 잘하고! 우와
응원합니당~
누나 이뻐서 다섯시간본사람은 내가 첨이지!?
이거 댓글창 막길 원하는 사람 ㅜㅜ 댓글보다가 더 망할거같음
밤새면 근손실남 안함
......딱히 열심히 안하더라고요
벼락치기는 공부몽한다는의미아님
이렇게 예쁜데 의대생이래 와....👍
숙제끝 먼저 가봅니다
거진 시험기간 연금
예쁘다♡♡♡
와 얼굴도 이쁘신데...의대생 이시구나....
정각포기해야합니다
알라딘 쟈스민공주 같네
난 오늘도 내기에서 지고 말았다
대한민국 학생들이 자살해서 지옥에 간다면 나태지옥은 프리패스겠다
뭐얌??? 실시간??ㅋ
눈 떠보니 시험기간
초입에 웃다가 정색할 때 존나 싫다..
제가 다 안봐서 그런데.. 이 분 5시간동안 쉬지도 않고 공부하신건가요??
심지어 나무 의자임 나는 1시간만 앉아도 엉덩이 뿌사질 거 같던데 언니 정말 지려요
고개를 계속 숙이고 있으면 너무 목이 아픈데 어떻게 극복하나요 고개를 안숙일수는 없고 추나치료 왔다갔다도 시간따로내야되고
미쳤다 진짜 예쁘다 공부도 잘하시네 최고다
우와 트와이스 채영 닮았다
5시간 동안 유튜브보고 있는 나는 ㄹ ㄱ ㄴ
여러분~ 공부 잘하는 사람은 못생겼다는 편견을 깨버리는 영상을 보고 있는 중입니다.
입 개크다 내 취향..... 말괄량이 삐삐 메이크업하면 개찰떡일거같아.. 스터디윗미 영상인데 공부는 안하고 얼굴만 감상하다감..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
렌즈빼고 화장 지우고 공부해라. 눈 ㄷㅏ 망친다. 의사 될 사람이 그것도 모르니. 본받을까 걱정된다
5/21
언니... 로스쿨에 언니가 말한 거 그대로 나온 거 알아...?
영상 보면서 바로 소환사의 협곡으로 가버림
열공해서 원하는과 가시길.
요즘 의자 탓 할려 했는데 너무 평범한 의자 시네요
와 이런거 어떻게 하냐? 코 못후비자나
근데 저 노트북 스크롤 왜 자동으로 내려가요??
예과면 더 놀지... 본과때 후회한다ㅠ
누나 나 이겻으니까 아이스크림 사줘요
와.....
뒷광고 ...
존나 의사같이 생겼다
참 총명하게 생겼다 ㅋㅋ
와...다른건 모르겠고 핵이쁘시네;
보통 벼락치기로 하시는분들은 집중력이 높을겁니다. 사실 말하자면 습관이죠
복숭아 티도 겁나 귀여운데.. 존나예뻐
알고보니 30분부터 할려다가 녹화하다가 1분 지나간게 학교의 점심
"저는 학창시절에 공부와는  별로 안 친했지만, 사람이 뭔가에 집중해서 이룬다는 것은 멋진 삶이에요. (비록 그 대상이 공부가 아닐지라도) 또한 자기가 가진 장점을 남을 돕는데 쓸 줄도 안다는 점이 대단합니다. 하지만, 모든 이들에게 장시간 앉아있는 스타일을 추천하지는 않습니다."
Thank you for sharing the studying tips and attitude. 보기만 해도 너무 좋아요.😍 가수들의 춤이나 노래와는 또다른 매력과 멘탈리티가 느껴져요. 이 영상 심플하지만 중독성 있네요. 땡유!
연고티비 딸이라고 해도 믿겠다
Wow.. loved studying with you !!
죄송한데 언니 너무 매력있으셔서 공부에 집중이 안돼요... 스터디윗미로 부적합한 아우라...ㅠㅜ
조민이 보고 있나 ?
곰돌이가 되고싶네요
보니까 공부한지 세시간이 되어야 눈빛이 저렇게 바뀌는구나...
주말에 공부할때 습관처럼 틀게되는 영상 1위인듯
어디갔어..
끝?
진짜 이 영상에 싫어요를 누른 사람은 자격지심에 쩔은 사람일 듯..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 다른건 됐고 취직하시면 걸로 갈게요
언니 나 시험기간마다 이거 들어서 지금 쌓인 아이스크림만 50개야..
한아름 선생이다.
아이스크림빵이 여기였군.
선생님 얼굴만 봐도 병이 낫는거 같애요
로스쿨 드라마에서 언니 오마주 했어요 ㅠㅠㅠㅠ
웬만한 아이돌보다 이쁜거 같은데 ㅋㅋㅋㅋ연대 의대 아 ㅋㅋ
진짜 너무 예쁘시네요 ㄷ ㄷ
Bravo ❣❣❣
공부를 하기에 욕심이 약했는데 이렇게 영상을 올려주셔서 공부에 대해 욕심을 더 기르고 더 자극을 받게 해주셔서 감사합니다 항상 마음속으로 응원할게요 대학교 생활 힘내세요 화이팅
밤새면 수면리듬 다깨지고 건강에도 안좋아요. 공부도 좋지만 건강 챙기면서 하세요 ㅠㅠㅠ...
연고티비 무책임하게 중도하차 해서 나가고 다른 유튜브들 나오시는데 굳이 그러면 연고티비 나가는 이유가 있나요? 인스타 뒷광고 논란도 생기시고 연고티비는 인스타 팔로워 모으시려고 나오신건가요? 이유가 뭐에요?
1시 반까지 빡공하고 자야지 머리도 안감았는데 원격 점심시간에 감아야겠으
아니뭐.... 공부도 잘하고 예쁘고 쫘중나!!!!!!
1일차 같이 2시간만 합시다..쥬륵
고대가 쵝오
아니 공부도 잘하는데 예쁘기까지 하시고! 그래서 아이스크림은 언제 사드리면 됩니까
요즘은 얼굴로 뽑나
뭔가 스킨스 캐시느낌난당
트와이스 채영 닮았어욤
썸네일이 그냥 사기치는거였네
님아 아이스크림빵 졌는데 어디서 만날까용??
조회수 어쩔거야.. 대박이다 진짜
의대가도 수학공부 하나요? 왜 수학공부하시는거에용
나도 졸업 전에는 저렇게 공부했었는데.. 흑..
연대 의대생인데 얼굴은 또 독특하게 예쁘다. 인생 불공평한거 맞다 ㄹㅇ
이분 근황 아시는분?
I’m studying like you but I keep on getting a bad grade. Do you have any advices??? I’m 11 years old in America. I’m a Korean but I don’t know how to type Korean. Sorry.
@Typical Royce yes sure if u want to
@B.N. F. do u still want my insta i can tell you?
@B.N. F. hi remember me?!?!? I just came back from Korea
"Yes yes sure, obviously HAHAHA you dont need my permission."
@B.N. F.  can I give you the account name tomorrow? I have to go to sleep now.
진짜 레전드 영상이다 조회수 600만 .....ㄷㄷㄷ
이거 틀고 공부했는데 중간고사 평균 82 나왔어요 ㅠㅠㅠㅠ 사랑해요 제리
어허 세브 본과3학년 친동생으로서 못 참겠네요 연대 의대생 X 세브란스 O ㅋㅋㅋㅋ
울형 실습 가즈아아아아
벼락치기가 도움이 되기도하지요
공부 뭐하러 이렇게함ㅋㅋㅋㅋㅋ 법무부장관 아빠 만나서 의사까지 노빠꾸 직진하면 되는디
법무부장관 아빠가 없으니까 하죠
이분 생얼아님?
로스쿨 전예슬 스터디윗미 보고 보러왔는데 공부 열심히 해야겠다는 자극 엄청 되네여 열공해야지
"My problem is ,i have to save a whole book just save and save more information about geography and that's sounds really boring ."
덕자 닮았누
나도 밤새기 성공!
언니 먼저 시작하지 마라바 나 똥좀 싸고올게
이런 집중력은 어떻게 기르는거지 진짜? 나도 집중력 좀 기르고싶다
사람이 5시간 공부를 할수 있구나...10분이상 해본적이 없어섴ㅋㅋㅋㅋ케
저도 열심히 공부해서 고려대학교 입학하겠습니다🙃
기말고사 준비하러 또 왔습니다😁
웃는거 진짜 이쁘시다
공부하시면서 코 안파시네요 ㄷㄷ
이영상보는사람특:다본사람없음
연대를 가도 밤을 세야되요? 흐엉
이사람 우리 반에서 선생님께서 컴뷰터로 틀어주셨는데?..
밤샘인데 안 조시네...
4일연속으로 새신거라 더 힘드실듯..ㅋㅋ
빈틈없어보이면 우리 현타올까봐... 잠깐 팬서비스 해주신거임.
그래도 인간미 잠깐 보여주네
@ᅳ.ᅳ ㄹㅇㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 바로 안자러가는 의지도 완전 대박
근데 어떻게 저렇게 짧은 시간 동안 조는 거지... 난 한번 졸면 바로 1시간 지나는데...
시험 하루 전인데 이거 보면서 벼락치기 해보겠습니당 ..
수건은 왜 두르고 계신거죠
웃는 거 진짜 예쁘다 ..
역시 아무나 의대 가는거 아니다
의자와 엉덩이가 떨어지면 안된다고 하셨는데 의자에 엉덩이 붙이고 잠들어버렸어요 제가졌어요
600만회 축하드림당 ㅠㅠㅠㅠㅠ
아이스크림빵 졌는데 봐주십쇼
꿈이 의대가는건데 어떻게 갔는지 알려주실수있나요
아니 공부도 잘하고 외모까지 예쁘면 어캅니까 ㅠㅠ
조회수 계속 오르는거봐ㄷㄷ
아니 무슨 스터디윗미가 중소 아이돌 뮤비 조회수 뺨치네……… 당연함. 나도 시험기간마다 맨날 봄
쌩얼이라는거잖아 개빡치네 걍.....이렇게 다 가지다니
이 영상은 향후 5000년간 계속해서 찾아서 보게 될것이다
진짜하네
아니 와 진짜 너무 예쁘신데
ㅋㅋㅋㅋ정각시작안하는거 정말 본받을점👍👍
생각보다 많이보시고 다들 추천해주셔서 저도봅니다 진짜공부에도움됌 업로더하신분도 좋으실듯해요
이 영상과 신태일 로봉순 김윤태 합방 영상중 어느게 공부에 자극이 될까????
아 저새끼처럼 살지 말아야지 하고 펜잡은담에 이거 틀고 집공하면 성적이 복사가 된다고 ㅋㅋ
신태일
시험기간마다 조회수 느는거 국룰..
가슴 ㅗㅜㅑ
미친놈
이 영상 안지워지면 좋겠다ㅎㅎ
아니 진짜 하루에 1만 회 넘게씩 올라가는데..??
@불편한 강아지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잘 못봤네요 수정 함.. 그래도 만회 넘게씩 올라가는거 대박임..
그정도는 아닙니당
난 중딩인대 필로폰 빨고 공부해서 평균 92받음
누나 1시30분정도에 일어섰네? 내가 이겼다리 ㅎㅎ
언니 나 내일 드디어 시험이야.. 반에서 무조건 1등해야하는데 강박때문에 너무 떨려서 공부도 안되고 진짜 너무 힘들어 ㅠㅜ 내 힐링 언니 보러와쪄.. 이거 들으면서 시험전 총정리 할게 ㅠㅠ
"1등 하셨는지요,, 전 정시로 빠질게요 안녕…."
조회수 무엇?
난 집중력이랑 이해력 딸려서 남들보다 더 해야하는데..ㅠ
이 영상은 시험기간동안 조회수가 엄청 늘어있음ㅋㅋㅋ
사문 문제도 못풀어봄 와우 생윤은 어떡하징
ㅋㅋ이때 까지 한시간 이상 튼적 없어서  그런가 카메라 각도 바뀌는거 이제 알았농...  달걀 먹는것도 예뿌시넹
싯팔 시험 8시간 전 후회있는 선택
이형뭐하시는분
과학시험제발🥺
그래서 아이스크림은 어디로 보내면 되나요??
ㅋㅋㅋㅋㅋ
하루에 조회수 1만씩 올라가는 영상
다들 힘내자..... 화이팅
아니누나 이쁘면 공부라도 못하던가 이게모에요 이기적이시네
그러게요ㅠㅠ 언니 너무 이뻐요
신기한게 집에서 약 5시간정도 공부하면서 어떻게 방구나 트름을 안 할 수가 있지
그게 궁금한 당신도 참
6개월 전부터 시작된 이 토론은 도저히 답이 안나와서 지구멸망할때까지 계속 할듯
편집의 힘
시험기간이라 그런가 하루에 조회수가 20만 씩 오르네
어젯밤에 보면서 공부할 때는 500만 극 후반이더니.... ㅋㅋㅋㅋ 600만 돌파!!
이뻐서 누나만 보다 셤망쳤어요
핑계입니닷 ㅋㅋ
아이스크림 평생 드시겠네요
존나 뭐라하지 진짜 나도 공부 존나 안할땐 몰랐는데 머리가 복잡하거나 생각이 많을때 공부를 하면 잘 안된다는 애들도 있을 수 있는데 난 머리가 복잡할 때 아무 생각도 안들게끔 머리를 비우려고 공부를 하는거 같음 나만 그러냐 이거
저두
ㅇㅈ 심란할 때는 인강이지
문복희 닯음
왜그러세요
@iamdie 응아니야
@iamdie 응그래
@Bea r 매우 혼란 ㅋㅋㅋㅋ
@iamdie 응그래가 ㅈㄴ 웃김 ㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋ아
연대생은 구운 계란에 이프로 메모....
도믿걸스터디윗미에서넘어옴..^^
"아악 솔직히 첫 시험,, 공부 너무 안해서 말아먹었는데 후회가 막심하네요 ....  혹시 저랑 같이 인증하실 분 구함"
@김아현 잘.. 보셨나요?? 시험기간이 돌아왓어요 ㅎㅎ..
@김아현 헛 저 그럼 씻고 올게영~ 시간대마다 하실거 같이 적어요! 저는 씻고 와서 적을게영
저용자용
600만회 달성! 축하합니당
후우ㅠㅠ커피 마시면서 뻐팅기는 중! 여러분도 홧팅!!!!
"@진격거 과몰입에서 벗어나고싶다 화,,화이팅!!!"
@Jjj Kk 저 과학이랑 국어 문제는 좀 풀었고 수학은 이상태로 불가능해서 영어단원평가풀었어요..  곧 있음 뒤질 것 같다는 예감이..
연대 의대생을 영상으로 보니까 무슨 상상의 동물을 본것같음
제가 선배 아이스크림을 몇개나 사드렸는지 후 오늘도 파이팅
헤헤 예쁜 눈나때문에 집중이 안됭
언니...돌아와줘요...나이것만몇번째재탕하는지모르겟어...물론공부때문이아니라언니얼굴볼라고
2배속해서 2시간 반만 공부한 내가 레전드노
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왤케웃기지
헐 곧 600만이다... 시험 일주일도 안 남았는데 지금부터 이거 보고 공부합니다ㅠㅠ
굿걸
you're so cute! <3
응 몰라 댓글 구경하고 나갈거야~
하....난 왜시험기간에 여기서 남이 공부하는걸 보고 있는거냐 새벽 3시 다되가네 ㅋㅋㅋㅋ 역사 산업혁명 언제 외워 야발
영국...
이 댓글을 보신 모든 학생 여러분들 희망의 끈을 놓지 마십시오!!! 지금부터라도 열심히 하면 서울대? 가능합니다!!🍀 이 댓글을 보시는 분들이 1%도 안되겠지만 다들 중간기말 화이팅하십시오
화이팅 !!!
서울대이신건가요?ㅋㅋㅋ....ㅅㅓ울대 열심히 해서만 갈순없자나요....
이 언니 50분 공부할 때 난 7분공부함 내일 시험인데 미친놈이지 현타온다
내일 영어 시험... 좋아 한 번 내가 불태워주지 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ... 딱..기다ㄹ...
11살인 나도 밤새서 공부하는데
@김수빈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자라
사람이 이렇게 귀여울수도 있는건가요?.... ㅠㅠ
제가 졌으니까 아이스크림 한번 사드릴게요...
2021.4.26일
2021.5.14
그래 오늘 이거 보면서 밤샘공뷰다 화이팅
ㅎㅇㅌㅎㅇㅌ!!
저도여 화이팅
연대의대면 일반학과면 서울대 들어갔겠네요 ㄷㄷ
집중력 디진다 진심;;
저만 아직도 이영상 보나요... 진짜 이만함 스윗미 영상 없음... 집중 짱 잘됨 ㅠㅠ
누나 진짜 너무 아름다우십니다
뜯긴 아이스크림만 해도 열 개는 넘은듯
이 언니 아이스크림 많이 드시겟네
나도 저런 집중력 시험기간에만 느껴보고 싶다ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ 집중이 저정도로 안된다잉
후하!! 5시간 공부 성공 했어요!! 모두 힘내요
저 14시간 공부했는데?
🎊
현 시각 새벽 2시 18분 공부하러 갑니다
자세히보니 빠꾸잡이네
아 알겠어요 내일부터 할게요 진짜 내일 할거에요
이틀 뒤에 시험인데 공부하는 영상이나 보고 있는 내가 미졌지...
그녀는 이제 평생 먹을 아이스크림을 받았다
눈나 너무 이뻐요
아 나야 댓글 그만보고 공부하러 가라고 제발...
이 영상 썸네일 볼때마다 기타치는 것 같음.
트와이스 채영 닮았네
진짜 예쁘시다..
그래서 이 이쁜 누나 근황은요?
저 잠들뻔한거 있죠..? ㅎㄷㄷ 겨우 승리했따..
I can't Focus you're So pretty...
이렇게 밤 샘 하시고 다음날은 어떻게 하시나요?
210424. 00시 47분 - 언니와의 데이트 파이팅
뭐 공부 하셨어요??
아이스크림 주세요 .
시~작
오늘은 여기까리..
언니 시험기간이라 맞짱뜨러왓습니다......
lan kapakta ruri ohamaya ne kadar benziyoorr o sanarak girdim yeminle
집중이 너무 잘되잖아~~~?
우와 예쁘다 ..💕
네
자세고치려다가 내기생각나서 의자를 고쳤다
오케이 오늘 새벽 공부는 이거다
머리 안 감은거지?
수건은 왜 두르는건지 아는 사람?.?
머리 안말라서
예뻐요
미친 소름;; 정각시각 집착...의식 안했는데 나 그러고있었네 반성하게된다
개이쁘다
사시가귀여운건첨이다
근데 밤새면 학교에서 수업 집중 가능한가요?
다들 시험공부할때 이거 틀어놓고 하시는구나..모두 파이팅해요
공부도 잘하시고 얼굴도 예쁘시고 귀염뽀짝하시네요 ㅎㅎ
2021년 4월 22일 고2 중간고사 일주일전
졸라귀엽다
🥰🥰🥰🥰🥰
코가 정말 예쁘시다😮 빚어놓으신 듯이
"Hay puro Taka Taka aquí, así que sere el único latino que veas"
좋아요
밤..이었는데 아침이 됐네요...?
시험기간이라 찾아왔습니다
집중력은 정말 갑~~
이상형이다 리얼
언제 이 영상의 끝을 볼 수 있을지 모르겠어요ㅠㅠㅠㅠ
댓글보니까 못해도 200만개의 아이스크림을 드셔야겠네염
의대간 이유가 있었어.. 천상계에 사시는 분^^
막 깔끔한 스터디 윗미 많이 올라오고 스튜디오같은데서 촬영한것도 많은데 이게 젤 집중 잘됨 나만그런가.. 영상이 진짜 집에서 공부할때 느낌남 현실감
얼굴은 비현실적...
스윗미는 공부하고 있는데 외로워 질 때 많이 찾아서 보는데 이 스윗미가 가장 외로움을 잘 달래주고 현실적이고... 하튼 이 스윗미가 가장 짱임
@정다운 ㅅㅂㅅㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㅋ
특유의 약간 뿌연것도 먼지낀 내방같음
ㅇㅇ 나도 친구랑 공부하는 느낌이고 현실적이고 자연스러워서 이거만 보게됨...
내가 그동안 했던건 벼락치기가 아니구나를 알게 되는 순간..
뭔가 민설아 말투
지금도 이거보면서 공부하는분!
재가 보고잇어요 너무 제미잇내요
전 중1이여서 시험은 안보는데 그냥 열심히 공부하고 싶어서 영상보면서 공부중입니다
"나랑 공부해 줄래? 저도 무성 영상 블로그를 만들고 있어요, 저도 기다리고 있어요 :) 💜"
@최윤서 난 내일
"@최윤서 저흰 11일,,,"
졸때도 저렇게 예쁠 수가 있어? 난 흰자보이고 입벌리고 자는데..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쿠쿠큨쿠ㅜㅋ
그냥 집에서 딴짓 안하고 저렇게 집중한다는 거 자체가 넘사벽
여기 조회수 진짜 실시간으로 늘어 ㅋㅋㅋㅋ
나처럼 시험기간이라서 1일 1영상 시청히고있는사람..?
시발 벼락치기 화이팅
ㄷㄷㄷ 허리가 안아프시나 어떻게 이렇게 오래 앉어있지. 머리도 안긁고
나 도데체 아이스크림을 몇개사드려야하는거지?
공부할 때 가끔 보는데 으자와 하는 거 왤캐 웃기지 ㅋㅋㅋㅋ
너무 멋있어....
ㅋㅋㅋㅋㅋ
She’s adorable!!!!
오 고1 중간고사 9일 전에(오늘이 9일 전) 시험공부 시작하게 돼서 오늘내일 밤새 공부해서 7일 전까지 6과목 끝내보려고 했는데요... 시간이 왜이렇게 빨리가죠.... 끝낸게 거의 없는데 벌써 3시간 뒤면 학교 갈 준비 해야돼요...실화인가 진짜....
해보자
셤기간에 다른사람들 공부하는 영상만 찾아보는1인..
나도이따열두시부토이고한다ㅡㅡ
계란 드시고도 방구 안뀌시네 천사다
공부만 잘하라고..왜 이쁜건데
끝까지 같이 공부했다 ㅠㅠ 낼도 해야지
와악 집중 너무 안돼서 자극받으려고 들어왔는데 진짜 동기부여 제대로 되네요!!ㅋㅋㅋㅋ 밤샘공부 세상 대단해.....언니 그저 빛ㅠㅠㅠㅠㅠ다시 열심히 공부하러 갈게요 영상 감사해요!!ㅎㅎㅎ
이 영상 틀어놓고 공부하니까 멍때리다가 언니 보고 다시 집중하게 되서 공부 너무 잘 돼요 😙
로스쿨 보고 들어오신 분!
로스쿨이 왜용?!
@나도 몰라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
@나도 몰라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ언제사라졋누
@나도 몰라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이게 왜이리 웃기지
"@아모르겠다 와..! 님 정말 대단하세요! 부모님께서도 자랑스러워 하실 것 같아요 ㅜ 부럽네여,, 저도 노력할게요!!"
영상 끝난 줄도 모르고 했다
꼭 연대의대 들어간다 ㄹㅇ
끝까지 같이 달렸다
시험기간 되니까 알고리즘에 뜨네... 알았어 공부 한다고...
수면 공부법 모름? 저거 못하면 의대 못감
이걸 찾았다는건 걍5시간 공부는 안하고 화면만본거아님? 그게더 힘들겄다ㅋㅋ
학교에서 졸다가 정신차리면 머리 책상에 출동 직전 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어케 찾으셨지
이분 웃음 겁나 매력있어. 웃으니 아주 활짝이네
혹시 그 영어학원 어디인가용?
"언니 너무 예뻐서 공부에 집중이 안되는데 언니는 나 쳐다보지도 않네 ,,,,"
시험 D-2. A+ 가즈아ㅏㅏ
"시험기간마다 이거보러 와요,,, 언니와 나는 항상 같이 스터디윗미,,,"
존예세요....
시험 D-3. A+ 기원
오늘도 졌다.
스터디 윗미 한 번만 더 찍어주셧으면 좋겠다.......... 평생 소원임........
@룰루랄라 ㅈㄹㄴ
지금 인스타 라방에서 스터디 윗미 중이세염
난 ㅅㅅ 윗 미..
개인채널 파셔서 그냥 딱 한 번만 스윗미 올려주시면 좋겠다.....
진심 제발 한번만 더 해주시면 ㅜㅜ
2021
제가 졋네요... 아이스크림 사드리러 어디로 가면 되죠?
시험 D-4. 잘 보게 해주세요
이분 인스타 아는사람
ㅎㅇ
눈이 사시가 될 정도로 공부를 열심히 하셨나 보네
어케...딴짓을 안하고 5시간을 버티지..그것도 밤샘
어떻해야 ㅠㅠㅠㅠ
열분 혹시 이 영상이나 밍찌님 벼락치기 같은 n시간짜리 스터디윗미 더 아시면 알려주세요ㅠㅠㅠ 막 고퀄로 찍어서 편집한 스윗미 말고 이런 무편집 편한? 스윗미...
감사합니다 ♡
다른쪽은 보고 계시는거 같아요.
아 중간고사 D-16일 아직 3과목이나 남았다......
옆태 신세경
연대 의대생이심
샤프 정보좀주실분....🥺🥺🥺
웃는게 천사다..
👍👍👍
나도 시간강박은 없는데.....내 성적 왜이래...?
아니 하나만해요 공부만 잘하든지 예쁘기만 하든지 이게 뭐야 신은 항상 불공평해
💚💚💚
이상형이다
의대생인데 미친 외모까지 ㄷㄷ
도전 2일차
20분 남기고 아쉽게 실패 할게
눈알? 이  너무 매력적이에요 빠져들거같아
오늘은 이긴다
미안해 내가 진듯 ㅠㅠ  낼은 이길게
안녕하세요 여기가 그 유명한 독서실맞나요
커엽 ㅋㅋㅋ
같은 의사로 병원에 있으면...한번은 고백하고 까여서 같은 병원 못있을거같아...
ㅠㅠ진짜 웃을때 세상에서 제일예뻐..
아이스크림 몇개나 먹었을까..
밤샘 벼락치기 하나 더 만들어 주세요!! 원모어
저 옷 내가 입으면 걍 개초딩 패션일텐데 언니가 입으니까 너무 상큼하고 저 옷이 언니를 위해서 만들어진 것만 같다
넌 슴가가 작잖아 ㅋㅋㅋ
@ㅇㅇ 니 누군데??;;
아는친구 프로필인데 너 누군지 알겠다
옷 이름 머에요?
같은 거라곤 이름뿐😂😂😂😂😂
아이스크림 사줄게...
외모도 좋고 머리도 좋은 사람이 존재하는 개가튼세상
나만 그런가.. 공부집중하고 있다가 스페이스 바 누르는 소리 들리니 자동적으로 나도 공부하다 스페이스바 누름 ㅋㅋㅋ
언니 진짜 세상 혼자 사시나 봐요? 얼굴에서빛이나네 아휴휴🥺
렌즈 정보 알고싶다 너무 이쁘다..
이거 틀어놓고 롤했는데도 졌다 시발...이게맞나?
멋지고 존경스러운 인생입니다
어떻게 정각이 아닌데 공부를 시작할수가있지???
하 인생이 뭐라고 참..
공부하러왔다가 댓글보고간다. 솔직히 나만그런거 아닐 것 같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
복숭아 좋아하나보다.. 이클립스 복숭아에 옷에 이프로..ㅋㅋ
와... 이 영상 대박이에요 집중안되서 이영상틀고 공부하는데 집중이 진짜 잘되더라구요... 앞으로도 집중 안될때 마다 틀고 해야겠어요!!!
공부도잘하고 예뿌고 다가지셨네요..✨✨
과제 끝났다 ㅠㅠㅠ 팀과제인데 왜??? 나 혼자 하는 기분일까? 누나 전 자러갈께요 수고링~
시험기간 되니까 다시뜨네
인강말고 다른공부하실때 음악 들으시나요?
아 왼손잡이시구낭
저 티셔츠 목쪽에 있는 집게핀 정보좀 주세요...
ㅇ....ㅇ....일본 책.? ㅋㅋㅋㅋㅋ
언니 아이패드 뭐 써용 ? 넘 궁금 ㅠㅠ
진짜 존경스럽습니다...나도 열심히 해야징
이래서 학군과 가정교육이 중요한거다 어려서부터 공부습관이 체득되지 않으면 아무리 간절하게 늦공부해도 저렇게 오랫동안 공부 못함
그래도 제 게임에 대한 열정은 확인할수 있게 해주는 영상이네요 감사합니다
@토겤 피고인 측은...
측은..
썸네일 단발에 반해버리고 왔는데 안경쓰고 그냥 흰티에 파자마 입은 모습이 이렇게 예쁘구나 하고 놀랬다..  그리고 내 인생에서 이렇게 안꾸민 모습에 호감을 느낀 나에게도 놀랬다
눈동자위치가 달라요 진지하게요 ㅠㅠ
@ChanY ㅋㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅋㅋㅋ
많이 피곤했나봐 ㅠ 언넝 자요
1.5완료 D-26
렌즈끼고 공부하신거예요?ㅠㅠㅠㅠ
Kız çok güzel ya 🍓
제발제발 머리야 돌아라 공부 열심히 하자ㅇ랑라즈ㅔㅞ발ㄹ 제ㅔ발ㄹ
중간고사 올백 가즈아!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
나도 정각에시작안하고 정각보다 3분이ㅛ다가 시작해야지
헐 소름 ㅋㅋ
오늘은 3시간 한다 해보자
지능 외모 탑클래스...
벼락치기 레포트만 5시간 쓰고 밤새다 옴.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아아...
아이스크림사드리러 가야될 거 같은데 어디서 뵈면 될까요?
아 나만 공부할 때 화내면서 하는구나..  맨날 아니 내가 이걸 어떻게  아는데 진짜.. 이러면서 화내다가 현타와서 계속하는데..
진짜 예쁘다
로스쿨 티저보고 오신분?
@o_o  전예슬 터저 에서 이거 패러디 한거 있어요ㅋㅋ
ㅁㅊ 로스쿨에 나오심?
이 영상 제발제발제에에에ㅔㅔ발 지우지 말아주세요 무슨 일이 있어도ㅠㅜㅠㅜㅜㅠ 이거 집중 너무 잘 됨
공부도 잘하고 얼굴도 예쁘고 착하기까지 하면 하 저 분 만나는 남자는 전생에 무슨 복을 받은거야....
저분 만나는 남자도 잘생기고 공부도 저렇게 잘하겠죠
공부하면서 맨날 이거 틀고 하는데 성적도 오르고 좋아요 게다가 길고 정말 좋네요 !
언니 나는 아직도 이거 보면서 공부해 .... 사랑해 ..
bbb
굿..
짱이야
언니 살앙해 ㅠㅠ 너무 예뻐
아이스크림 사줄께요. 같이가시죠
5시간 풀집중 가능하냐
오 2일 앞서 나가시네요...
트와이스 채영 많이 닮으신 것 같네요
드라마 로스쿨 예고편에 고윤정님이 패러디하신거 보고 다시 왔어요ㅋㅋㅋㅋㅋ
엥 진짜요?
노래 듣는 건가요 아니면 녹강? 인강 듣는건가여
아니 내가 더 깜짝놀랬네
ㅇㅈ!!
와 조회수 봐
"언니 나 열심히 할게,,,"
3.26 o
꼬박 5시간을 집중하시는게 너무 대단하신듯...
5 hours of pain
이 영상이 유독 조회수가 높은게 저 귀여운 기운이 영상에서도 느껴져서 인것같아요ㅠㅠ 넘 귀엽다진째
언니 너무 귀여워요ㅛㅛㅛ
^ㅡ^같이 공부해줘서 고마워요
귀여워ㅠ
아이스크림 500만개 먹으면 배탈나는데..
개멋있다
헐 언니 저랑 같은 샤프종류 쓰시네요ㅠㅠ!!!!!! 머야 너무 기뻐 ㅠㅜ❤❤
샤프뭐쓰세요??
혹시 샤프 어떤거 사용하시는지 여쭤도 될까요???
너네 지금 30분도 공부 안하고 댓글 보고있는거 다 알아
고마워 찔렸어
이 목소리로 asmr 한반만....
혹시 필통 정보를...?
수특 하나 다푸는데 아주 적당한 시간이네 5시간만에 끝낸다..
시작
here for u english comment 🌚
고딩때 왔는데 또 대딩이 되어서 왔습니다 •••
나도 벼락치기 할끄야
아~ 이래야 으의대 가는구나~
"500만이 봤다는건,,,,,, 공부하러 온 사람보다  연예인 보러 오는 사람이 많지 않을까? 말 이 되나?"
공부하다가.. 아침이 온다고..요..?
그래 또 왔다 왜.. 뭐
티서츠 정보좀 알려줘요..
여기서 깨달은거마냥 훈수두는 새끼들은 직업이 뭔지?
여기 훈수충 왜케 많냐ㅋㅋㅋㅋ
정말 대단하시네요 !!
인형: 으읔..누나!! 나 죽어!!ㅠㅠ
"똑같은 인형을 책상에 앉아 공부하는데 쓰시는데,,저는 등에기대서 노는데 쓰는데,,,현타가 😭😭"
나 오늘은 이거 틀어놓고 내가 이긴다
아직 이 누나 보러 오는 분
저요
저..
집중력이 필요할 때마다요.
닉네임이 졸라웃기네 ㅋㅋ
"시험 7일남앙ㅆ다 ㅋㅋ,."
ㅋㅋㅋ
저도저도
저두요
ㄷㄷ 시간도 오십칠초 오 사랑해요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
Aww your eyes are so beautiful ❤
i am grateful for this study session ; i can't understand anything but i am here to just study ; thanks you
이목구비 뚜렷하면서 동글동글해서 넘 귀엽다 말투부터 ...게다가 공부도 잘해 당신 못가진게뭐야
"그리고 새벽에 공부하는 데 렌즈⭐️끼고 공부하는 것 세상 대단쓰,,,, 난 무조건 쌩얼에 안경이닷,,,!"
Quería un study with me de alguien coreano jajajaj así que aquí estoy
연대생이면 이쁘지 말란말이야
하 나도 한다
간만에 보러 왔는데 조회수가 200만이 더 올라가있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
예행연습
ㅋㅋㅋㅋ여기까지 앉아이ㅆ는 사람도 적을듯
근데 너무 귀여움ㅋㅋ
와 각 나오누
뒤에 정리함 어디서 사셨나용
수건은 왜 차는 거임????
틀어놓고 시험공부하는데 난 집중 잘하고 있는데 1시간 좀 지나서 뜬금없이 맥반석달걀 먹방보고 집중력 급격히 흐트러짐 급배고파짐  야식 치킨시킴 꿀맛이었슴
우와 무슨 공부 영상이 조회수가 몇 백만이야 미쳤다..
이.. 이런거 ..보면안되므니다..  그것..도 .. 도바..밤엔!!!! 야생의 본능이 깨...깨어난...다!!!! 깨깨!!!..어나라... 나는야 장혁
언니..왼손잡이구나..! 공통점이 하나라도 있어서 다행이야
5시간 다 찍어놓고 방구 한 번 크게 뀌면 못올림
언니 이정도면 아이스크림 많이 먹었잖아 그니까 나 하나만
이분이 공부하는 다른영상 또 어디서 볼수있나요?
웃는게 이렇게 사랑스럽다니..부럽다 웃는게 너무이쁨
수건...은 왜 덮고계신거죠...?
"ㄹㅇ 공부못했다가 잘하게 된 케이스라(중학교 석차 300명중 190등 , 고등학교 내신,모고 다 1,2등급 반박은 어쩔tv) ㅈㄴ 이해감. 공부 못하거나 안하는 애들한테 벼락치기는 처음 시작하는, 그래서 실패하면 ㅈ되는, 차악을 노리는 1회독이고(근데 시작때만 급급하지 막판으로 갈수록 놓음ㅋ) 공부 잘하는 애들한테 벼락치기는 깊이를 더하고,약점을 보완하면서,최고를 노리는 2~3회독임(양과 질이 다름)"
ㅈㄴ웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
공감되는데 공감하기 싫어서 빡침
아프다
곧 새학기 시작하고 중간고사 보니까 공부하러 매일 1주간 출석했어요. 그 결과 아이스크림 7개를 사드려야하네요...
누나 제가 졌어요 아이스크림 사드릴게요 (부탁드립니다 사주게 해주세요)
옷 어디꺼에요?
눈나...내 biceps tendon 이 이상해...
연대면 예쁘지말라고
근데 나는 시험 공부 같은 거 할 때 엄청 말하면서 하는데...ㅋㅋㅋㅋ 누구한테 설명하듯이 말하면서 암기하면 대가리로 직빵임
생각해보면 말하듯이 공부했던게 기억에 잘 남음
번역 제발💜
앙기모딱
집중력 개지린다
그냥 피드에 떠서 보러왔는데 댓글창에서 욕얻어먹고감 ㅅㅂ..
아이스크림 착불로 붙힐게요
언니 웃는거 입모양 왤케 예뻐여..ㅠㅠㅠ 너무예뻐서 집중이 안되넴..ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
토익900을 위하여.... 홧팅.
별 씨잘데기없는걸 영상으로찍고 이걸 보는사람들도 이해가 안되네 ㅋㅋㅋ 존웃
@수없는씨박 넌 딱봐도 ㅈ도 못하게 생겼어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
@수없는씨박 ? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너보다는 잘 할 것 같은데? 중학교 때 상위 3% 안에는 들었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
@불편한 강아지 꼭 공부못하는애들이 공부같이한다고 그러지 ㅋㅋㅋ ㅈㄹ 똥을싸세요
같이 공부하는 것같은 기분을 주기 때문에 공부하면서 보는 거다. 친구들끼리 영통을 하면 공부에 집중할 수 없기 때문이다. 조회수가 높아서 열등감이 든 건가? 아님 공부를 안 하는 건가
걍 이뿌니깐 보는거지
공부 시러어어ㅓ어어
980219무슨아이돌생일같아요
우와..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어케찾으셧대욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그와중에 겁나이쁘시네
수능공부보다 언니얼굴이 더 재밌어요
스터디윗미보다가 버스정류장지나침.. 눈물..
목쪽에 저런 집게핀 ? 뭐라고 쳐야 나오나요 집게핀 치니까 다른거만 나오네요 ㅠㅠ
감사합니당 !!
올리브영에 팔아요
와 스터디윗미 조회수 1등... 그것도 계속 유지중... 자극 빡 온다
저도 7시간 밤새면서 공부해볼게여 7시간뒤에 올게요 아마도? 음 못할 것 같지만 해볼게요
그런게 없어도 공부 잘할 순 있지만 확실히 태블릿이나 노이즈캔슬링 버즈나 에어팟 있으면 도움이 되는건 확실합니다
ㄹㅇ 없으면 좀 불편할지는 몰라도 공부 잘 하는 사람들은 집중력으로 다 커버해서 ㅋㅋㅋ
"너무 멋지당 ,, 저도 공부열심히해서 올해 안에 꼭 원하는 꿈 이룰거에요 ㅠㅠㅠ"
이 분한테 진료받으면 전 오진을 내려도 믿을것같아여...
아 진짜 MIT 붙으면 좋겠다 아 비나이다비나이다
"수고 하셨습니다,"
dokannyon...!
이 5시간 짜리를 500만 이상 조횟수가 나오는거 보면 우리나라 사회가 진짜 치열 하다는걸 알수가 있다 모든 학생들 화이팅 입니다요를레히
외모 때문에 보는 사람 1
뭐들으면서하면 집중안되는
500만중 절반은 1시간 넘기전에 껏을거같음ㅋㅋㅋ
1시간하고 끈게 600만은 될듯
졸려서...멘탈 살짝 나가셨을 수도... 왜 다 알자나여잉....
"그 아이스크림,, 베라인지 하드인지,, 들어보구,, 결정할게요,,"
화장하고 공부 ..밤새기...ㅡ 피부 상하는뎅..담엔 화장 지우고 하세여...ㅎ
웃을때 존 귀....
조회수 대박이다...ㄷㄷ
작년 고3 내신 시험기간에 새벽공부할때 이 영상 맨날 틀어놓고 공부했었어요 새벽에 가족들 다 자고 나혼자 불켜진 방에서 공부하면 쓸쓸하고 외로운 기분이 종종 들었었는데 이 영상 틀고 공부하면 괜찮았어요! 같은 새벽 밤샘이라 동질감도 들고 힘든 공부가 위안이 되는 느낌이였어요 목표 대학에 들어가서도 열심히 공부하는 언니를 보면서 입시기간에 마음 많이 다잡았어요 덕분에 목표대학 여러개 붙어서 골라갈 수 있었어요 감사해요~!
골라갈수있었다는 말이 존나 간지난다
추카해욧!!!
누나 이뻐요!!
모두 열공!
닉네임 보고 바로 솔랭 니달리 하러간다 ㅋㅋ
@ㅇㅅㅇ 아오 귀여워 뽀뽀갈기러간다 ㄱㄷ
그런거 보고있는 님이 더 대단한듯 ㅋㅋㅋ 다르게 생각하면 자기 공부할때도 저럴거 생가하니 어휴 ㅋㅋ
1 레알...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정각 존나웃기네
2020/2/15
언니 완전 예뻐요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
으....내가 졌군...
샤프 정보좀요 ㅜㅜㅜㅜ 왜 내가쓰면 다 서걱서걱인데 언니가 쓰면 사각사각 빡빡 인지 모르겠어요 ㅜ
21. 02. 13
쿠션 정보좀 주세요
와 이게 유튜브 스터디윗미 조회수 1등이야ㅋㅋㅋㅋㅋ2등이 진자림스터디윗미임ㅋㅋㅋㅋ진짜 제리님 영향력 미쳤다
Is she studying in 2am in the morning?? (I don’t know how to speak Korean 😅)
"@감자캐는코알라 Woah that is dedication right there. However, sleeping helps with memory so pulling an all nighter would not help much, even if you are studying the whole night."
@감자캐는코알라 but how do u know about it?
yes she was studying at 2 am
y do u say like that ???😉😐
So cuuuuute
올해 칠 시험 공부 이거 보면서 하는 중인데 영상 안 내려줬으면 좋겠다......
@대치동예서 뒤에 달 그림에 얼굴 합성이요
왜요
옆모습은 섹시한데 정면에서보면 귀엽다 😍
i dont understand anthing and why am i still here
@지연 ㅎ..ㅎㅎㅎㅎㅎ....
@송주현 더 웃긴거 해드릴까요? 자가진단 안하면 키가 자가진단~
@지연 ㅋㅋㅋㅋㅋ 시험 기간이라 그런가 이게 웃기네....
뭐야 저거 음료수 개큰거였네 ㅋㅋㅋㅋ
그 존맛탱(이름뭐지) 는 아이스붐 같아요!
이게 머라고 조회수가 이리 많지..
내가 한 시간 동안 집중을 못하는 게 아니었네. 한 시간 하고 두 시간 후에 와서 문제였던 거지...
언니 진짜 존경해요..
48분에 위기가 한번 오네요... 평소 수업시간이 집중하기 가장 좋은 시간인 것 같아요
5시간을 어떻게 앉아있냐 ㅋㅋ
210208
??????? 아니 개터졌네 대체 뭐라는거야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 뭐라는거얔ㅋㅋㅋ
뭐라는거야.....뭔소리여....
공부 잘하는 엄친딸의 정석... 멋져요 ..
고양이상이 지적인걸 타고 났네 여자로서 끝판
딴생각을 안하는거 너무 부럽다
언니 얼굴만 주구장창 봤어요... 언니 얼굴이 이 나라의 밝게 빛나는 미래입니다... 🥺❤️
아씨 이언니 왤케이뻐
여기에서 2천회는 나의 것...🥰
처음엔 아무생각 없었는데 이거 몇번 보다가 제며들엇
분명 시작은 같이 했는데 왜 나는 새벽에 라면먹으면서  이 영상을 보고 있는건가...
풀메하고 렌즈끼고 공부...
문복희가 공부하고잇누
그리거 마지막에 깜짝 놀랐어여 ㅜㅜㅜ
역시 신은 불공평해
오 언니 반가워요 방학이 한 달밖에 남지 않아서 갓생살자는 의미에서 다시 왔어요 올 때마다 조회수가 늘어있네요 그만큼 마음을 다잡고 공부하자는 사람이 많다는 것이겠죠 열심히 공부할게요 내년에 대학 갈 수 있도록 파이팅할게요 하하
ㅋ
죽겠어요.....킄ㅋ
살짝..류진 닮으셨어요오!
얼굴까지 예쁘고 스트레스 하나도 안 받고 대인관계도 원활하면서 공부에 열중하는게 내 소원이다..좋겠어요...
눈동자가 겁나이쁘네
진짜 개웃겨 나 왜 이거틀어놓고 댓글 보고있냐
Wtf 5.1 m views
역시 신은 불공평해
언니 아이스크림빵 하자매.. 아이스크림 녹고있잖아.. 언제와..
아직도 보러오는 사람있나..? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 너무 중독임.. 같이 공부하다가 지치면 댓글읽기도 재밌어..
근데 진짜 아무리 공부 못하는 사람이라도 마음 잡고 제대로 공부하면 잘하는거같음 나도 저번 중간 과학 34점이였는데 과학 좀 열심히 해서 기말고사때 3개틀려서 50점 넘게 오름 ㅎㅎ
나만 3시간밖에 공부안함? ㅜㅜㅜ
리나인버슨이요
같이 5시간 넘게 공부하니까 정든 느낌이애요 또 같은 의대생이라 이상한 의지도 되고  ㅜ. 오늘 처음 스터디 윗미 키고 공부해봤는데 진짜 사람들이 왜 키는지 알거같네요 미국에서도 잘보고있어요 ~
저는 공부를 계획해서는 잘 안하는데 모르는 문제 2~3개만 나오면 그거 파해치고 짜증내면서  문제집풀고 그러다 보면 2시간 훌쩍임..ㄲㅋ
이거 해뜨는 시간에 맞춰서 해놓으면 개꿀 ㅎㅎ
일단 입다물고 하는것도 신기 난 공부할때 주댕이가 나불거려서 공부가 안되는데
이 언니는 수건도 이쁜 파스텔 색 수건 쓰네.....나는 어디 산악회 수건...칠순잔치 수건..이런거 쓰는데ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ
현타와서  이거보면안됨ㅋㅋㅋㅋ
이 분 인스타에서 연예인병 걸리신분 아니야 ? 분발하세요 남조선의 돌팔이씨 😃
@민지김 무시하세요 이분 정신병자로 유명해요
4시간 2분쯤에 먹는건 뭔가여??
문냐뇨ㅠ
이런거보면 인생현타와서 보질못하겠네
나도..
도서관도 못가는데 도서관에서 공부하는 것 같아요
솔직히 이 영상 공부 같이 하려고 보는거 아니지 ??
사실 생각해보면 새벽이나 낮이나 5시간 하는건 똑같잖아..
I have no idea of what she’s talking about in the intro of the video but it’s so cute!! 🇧🇷 😊
이거 들으면서 새벽 솔랭..
주소 불러주시면 대용량 삼색아이스크림 20kg 보내드립니다.. 후..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 총 5시간의 비밀이 마지막에 또 1시간 강의를 듣는...👍
승부욕때문에 공부가 재밌네용 근데 10분 졸았다가 엄마가 깨움..;;;
와 계란 먹으면서 공부를 하다니 ㅜ 쉬는 타임인 줄 알았는데!!!
뭐들으면서 하는건가요?
이분 유튜브 채널있어요??
연대 무슨 과 이 신건가요?
의예과 입니다!
다 안봤는데 진짜 5시간동안 공부한거임? 화장실 한번도 안가고????
나만... 공부 하고 나면 머리가 헝클어져있니...?
이긴다
더 위로 올라가세여... 감사합니다 ㅠㅠ
@행복해졌음 좋겠어요내 댓글 보는사람 모두 디게착하다…
오 저도 잘쓸게 YO
@최민준 헉 한동안 딴 asmr 듣다가 왔는데 감사해YO 열공하세YO❤
고맙습니다 열심히 할게YO
개이쁘다
"공부를 잘하던가 예쁘던가 그냥 하나만 해요...., 들어올때마다 인생 헛사는것 같은 기분이야 헝헝"
나..꼭 23학번으로 연세대 들어가고만다
"정말 뜬금없지만 5시간 동안 본 결과, 당신은 웃을 때 타쿠와를 닮았습니다. 5시간 동안 보느라 고생했습니다 칭찬해주세요."
저는 공부를 안해서 못하는게 아니라 못해서 안하는거입니다 이렇게 자기합리화를 하고 잠을자져 ㅏㅇ아ㅏ아아아아아
뒤에 침대도 있는데.........밤샐수 있는게 신기하다......그냥 공부도 타고난사람들이 할수 있는거 같다......진짜 저정도 집중력이면 타고나야함
1월16일 출첵
볼 때마다 조회수가 늘어있네.. 갓터디윗미..
난 초등학생인데 9시간 공부
@사람 넵 담사핮니당
그는 가고 더 이상 보이지 않았다.
@임민섭 오늘 다시.... 이따가 꼭 할게요....
@Tulpen 아.......헣ㅎ.... 그...그래도 하루에 한시간씩은 했....나....
아아 그는 갔습니다..
주말에 온다며 친구야ㅜ
미쳫ㅆㅆ냐
웃는게 왜저리 이쁨 ㅠ3ㅠ
출첵이 왜 하나밖에 안 보이죠? ㅠㅠㅠㅠ
오세요 이제
언니 의사와 의사로 만나욯ㅎ
@불편한 강아지 감사합니댱
화이팅
공부를 이쁘게 하는게 아니라 얼굴이 이쁘니까 모든 하는짓이 이쁜거임
아직도 보는사람!
귀엽다
연세대생분이 이렇게 열심히하면 서울대가려면 지금부터 밤새야되나..ㅎㄷㄷ
나만 엔시티 정우 닮은거같냐
잠옷 귀엽다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
언니 나 진짜 열심히 할게요 우리 같이 의사로 만나요
笑顔が素敵
나더 저 곰돌이 있는데 ㅌㅋㅋㅋㅋ
난 공부하다가 저 그림의 별 개수나 세고있었겟지...?
공부 열심히해 보겠습니다
2021있나요?
늦은 입덕 나의 한이다...
웃을 때 입 모양 시원하고 너무 예뻐요ㅠㅠ
와 7시부터 12시까지 핸드폰 못쓰게 이영상 틀어놓고 공부했다 ㅠㅠ 자랑스럽다
저는 지금 의학과를 목표로 하고있어요. 중학교때 놀러다니고 방황하는 시기를 거쳤고 이제 공부좀 해야겠다고 마음먹고 열심히 공부하고있습니다. 엣날에는 누워서 유튜브만 보던 제 일상이아니고 책상에 앉자서 공부만 하고있네요. 연세대 의대삘 받고 더 열심히 하겠습니다!!
"응원합니다 저도 목표는 의예과지만,,,현실은,,,ㅠ"
내가 공부를 얼마나 안하면 알고리즘이 이영상을 띄워주는걸까 소름끼치게시리
뭔가 슬의생 채송화선생님 생각난다
타쿠와 닮았다ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저기 사시예요?  왼쪽눈이..
와 어떻게 연대 갔는지 알겠네요 전 하루 밤 새는 것도 졸려서 못하겠던데. 밤을 그냥 아무렇지 않게 새네 생활화된 것 마냥. 고딩 때 밤 새면 셤 망한다고 했던 게 누구에게나 해당되는 게 아니라는 거에 놀라고 갑니다ㄷㄷ
공대오세요 밤 새게 되어있음. 안새려고해도 과제때문에 쩔 수 없음
@ᄋᄋ  이게 맞죠 쨌든 그래도 컨디션 좋고 제정신인 상태로 봐야 함 암기과목도 진짜 말도 안되는 실수를 할 수가 있어서…
@파카9999 암기과목도 컨디션 씹창나있는상태면 가끔 문제 세세한 포인트들 못집고 넘어가서 실수로 한두개 틀리기도 하더라고요 ㅋㅋㅋㅋ
"암기과목은 전날 밤새도 괜찮음 몸이기억함 ㅋㅋ 수학은 절대 전날에 밤새면안됨 컨디션안좋으면 ,,, ㄷㄷ상상만해도 ㅈ같너"
시험 하루전날 새면 망하지만 사흘전정도는 괜찮을거 같은디
오랜만에 왔는데 조회후 역대급이다 ㅋㅋㅋ
당신은 죽은 눈이지만 너무 아름다워도 많은 사람들이 왜 이것에 대해 불평하는지 이해하지 못합니다. 팁 : 음악 추가
책상 어디껀가요 언니ㅠㅠ ㅠㅠㅠ ㅠ
예쁜데다가 자기 미래와 발전을 위해 공부하는 거 진짜 멋져..
저도 의대가고 싶어요 ㅠㅠ. 힘내세요.! 의대시험때문에고생하셨겠어요.!
옆에서카메라가 찍고있는데 없는것처럼 신경을안쓰네요 정말 집중력이 대단하네요 ㅠ
수건은 악세사린가
정면 바라볼때 왤케 이쁘심
나만 공부하면서 턱 괴고 공부하나 ..
역시 벼락치기가 최고.....
아이패드 몇세대에요?
1/4 출석
언니 내가 아이스크림 회사를 차려야 할 것 같아 ..
2021년에도 보는 사람 모여라ㅏㅏ
연대 대학원 생이에요~~^^ 잘보고 갑니다!!! 멋져요>_< 화이팅💜
진짜 같이 공부 하면 알 수 있는 거 저 뒤 그림 보름달에 연정님 얼굴 뜬 거 본 사람?
손
@강다혜 이제 안하네요ㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이제 안하기 시작했네 ㅋㅋㅋㅋㅌㅌ
2일차 2021 01 04
공부못하는 나는 의대생이 쓰는 필기구에 관심이 더 많다 필통 이쁘다
"이게 뭔데 조회수가 ,,,줴에엔장 멋지다구 누나..."
@유정 감사합니다!!🤩
@눠중주자아으 해피이어스요
@유정 아 혹시 어디서 파는 지 아시나요?
이어플러그요!
나도... 더 얘기하고 싶은데 잘렸어
@? ¿ 귀여워 해줘서 고마워용 잇힝잇힝🤓🤓
ㅋㅋㅋㅋ나만 그런게 아니었어
아 슬프다는게 왤케 귀엽죠 진짜로ㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 너무 완벽해
난 공부 머리카락 걸리작거려서 못하고 목 아파서 못하고 더워서 못하고 추워서 못했는데 다 핑계였네
1/8 O
해뜰때까지 공부하네 ㄷㄷ
제가 이겼네요 꼭 후배로 들어가서 아이스크림 받아 먹겠습니다 ㅎㅎ
2021년도 화이팅!!!!!!
댓글 그만 내리고 공부해
니가 이기나 내가 이기나 한번 결과는 정해진 싸움이지만 켜놓고 공부해봅니다.
게임도 3시간이상 쭉 못하는데 ㅋㅋ
아이스크림 뭐 좋아해요
찐 고양이상이다 개이쁨
으응... 시작 자세로 끝까지 똑같은 자세로 공부하는건 첨 보노보노.. 난 30분만에 별의별 자세로 공부하는ㄷ..
전소미같다
와 솔직히 스터디윗미 세계관에서 500만회 실화냐...?? 진짜 가슴이 웅장해진다...
웃는 게 진짜 이쁘시네요
"나랑 공부해 줄래? 저도 무성 영상 블로그를 만들고 있어요, 저도 기다리고 있어요 :) 💜"
@참새와팽귄 아끼발 ㅋㅋㅋㅋㅋ존나웃끼넼ㅋㅋㅋㅋ
@참새와팽귄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
웃으실 때 엔시티 정우+트와이스 채영 느낌 나요!!!!! 잘 보고 갑니당 멋져유 ㅎㅅㅎ
"@최유나 두시간 공부하다 한번 본건데...ㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이것만 봤다니 미친놈도아니고..,,"
@ᄋᄉᄋ 2시간동안 공부 안하고 이것만 봤다는 거징
이걸 대체 어떻게 찾은거짘ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빠르게 지나치던도중 기타들고있는 썸네일인지 알고 클릭하신분?
궁뎅이  아프시겠다
혹시 저는 1시간만 앉아있어도 목이랑 척추가 너무아프고 거슬리던데 오래앉아도 안아픈?방법아시는분 있으신가요ㅠㅠ?
다른 많은 스터디 윗미 보다가도 왜 항상 여기로 걸국 돌아오게 되는 걸까용 ㅎ
장발해주세요!
여기 중에 실제로 같이 5시간 동안 공부하거나 쭉 이것만 틀어놓고 본 사람이 몇명이나 있을까.
고1 마지막 시험이 10일 남았어요 크리스마스 새벽 열심히 달려보겠습니다 !!!
이 영상보니 현타 씨게 오네요 공부하러가겠습니다
언니 제발 그 지식 저한테 반이라도..반의 반이라도..반의 반이라도 주세여ㅠㅠㅠㅜㅠ
같이하죠..하고있습니다..그와중에 공부하는모습 멋있어..
"난 30세인데,,, 왜 이영상이 자꾸 뜨는걸까요 ? ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ...공부하라는건가요"
누나 짱이쁘담 ! 난 비록 누나 보다 천한 경희대 한의대지만....누나의 그 열정을 보고 나도 공부하고싶어서 와쪄 ㅎ +누나의...열정에..갬덩(넙쭉)
@patrickbateman ㅋㅋㅋㅋ 형아니구 동생이에여😀😀
"@Lim Se Yi 아,,,그렇군요..죄송해여..형 음..감사해여 꼭열심히해서 한의사가될게여 ㅎ감사해여 ㅎ"
@patrickbateman 저 누나 아니에여...ㅋㅋㅋ 근데 어쨌든 제 친구들중에 경희대가 목표인 애들도 있고.. 충분히 좋은 대학교라고 생각해요!
@Lim Se Yi 오오오 누나고마워여^^열심히하게뜸다!
누님 범규라는 친구가 꼭 만나고 싶다고 하는데 연세대학교에서 기다려 돌라네요 ㅎㅎ
재가 이겼어요 히힣 7시간동안 잤지만요...
똥싸면서 보고있는데 그럼 전 5시간 동안 똥 싸면 이기는 거죠
밤샘... 수능전에 밤샘만은 안됩니다. 명심하세요. 저희 어머니 말로는 수능전날 잠 못자서 연대 갔다고...
언니 너무 많이봐서 언제쯤 뭐하는지 외웟어요  계란먹을때 저도 같이 먹기 .. ㅋㅋㅋ 맨날 이거보면서 공부해요 감사합니다💖💘
공부만 할 수 있는 4m를 할 수 있을까요?
사랑스럽네용. 아이돌을 해도 되겠오
와 저 새벽 1시에 언니랑 같이 공부 시작해서 5시 반에 끝냈어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 너무 뿌듯해요 이거 만한 공부 자극영상 없는듯
키보드 스페이스바 누르는 소리가 문여는 소리랑 비슷해서 방문 누를 떄 마다 존나 쳐다보게 되네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스터디윗미 영상 중에 이거만한 게 없는듯..짱
이쁜데 공부도 잘하시네 허허
미안해요 누나 아이스크림 많이 드세요
"댓글 그만 봐 진짜 나 미쳤나봐 시험 하루 남았는데 벼락치기라도 해야할거 아니야 미친냔아 ,,,,"
집중력이 진짜 젛다... 멍을 한번도 안때리네.. 휴대펀도 한본도 안보고.. 저런건 타고나는거임.. 정신력도 있고 ㅠ 부럽다ㅠㅠ 언니 ㅠㅠ
공부 못하는것들은 느그 부모 유전 탓해라 ㅋㅋㅋ
"삔 어디서 사셨나요,, ㅇㅁㄴ 정보ㅜ좀 주세요"
필리밀리 제품이에용
저거 올리브영 아닌가용 색깔별로 세개인가 포장해서 팔걸요
shoot gotta study as well like u but i dont wanna X( save me
침대 : 편안-
야 이거끝까지 않본사림나와
여기에 장작소리 넣은버전도 내주시면 안될까여??ㅠㅠ 가능하다면 부탁드립니당 ㅠㅠ
눈이 사시끼가 있는건가
뭐지 왜 가면갈수록 이뻐지는거지? 나는 가면 갈수록 사람이 아닌 ㅅㄲ가 되는데 참 슬프네
눈 색이 핵이쁘신데
공부를 다섯시간 동안 넘사벽
벌써 의사다!
ㅅㅂ 나만 공부하다 안 풀리는 문제 있으면 쳐우냐 맨날 ‘하 시발 존나 짜증나네 왜 안 풀리냐고 아니 모르면서 왜 안하냐고 시발ㄹ흐ㅓㅇ어어ㅓ거흡끄얽ㄱ흑헝’ ㅇㅈㄹ 하고 현타와서 다시 문제풀고 풀리면 또 존나 좋아서 날아다니고.ㅋㅋㅋㅋㅋㄱ아 쓰다보니 또 현타오네...
정말 영상이 좋아요🥰🥰
공부도 잘해 이쁘시기까지 완벽!!
2020.12.18 (이전에 5시간정도 먼저 함) 1시부터 새벽공부 시작
으엉 전 이것만 보면서 공부해요... 누나....ㅠ
아니 시험보지도 않고 그냥 잘려고 누웠는데 왜 이걸 가만히 한시간째 보고만 있는걸까
이 스터디윗미는 연필소리같은 백색소음이 잘들려서 집중이 더 잘되는거같다
👍👍
웃는게 너무 이뻐요 언니!! 저도 연대 가고 싶어서 언니보고 내신 올리는 중이에요
웃는 것도 너무 이쁘고 이분은 아이돌상임 진짜.. 마냥 이쁘기만한게 아니라 아이돌의 매력이 있다 의대생이니까 걍 전문직하세용 아이돌하셧으면 응원봉 들고 다녔을겋ㅅ ㅠㅠㅠㅠㅠ
아이돌 말고 조약돌 상이신 듯
"ㄱㅇㅈ 표정,말투,제스처가 아이돌 재질 ㅜㅜ"
집중하는데 2분도 안걸리셔..... 대박...
생각치도 못한 방법~~~~ 이제 저도 따라해보렵니다^^
@불편한 강아지 그치만 그들은 너무나도 다르게 느껴지는걸....
계란은 3번 쳐서 깐다....메모..
책상에 칠 때 무의식적으로 확인하기 마련인데 책에서 눈 안떠난다는 말을 하신거 같은데
아니 연대생이라고 계란 까먹는 법이 특별하진 않잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 사랑스럽ㄷ..ㅏㅠㅠㅠ
이분 웃으시는 게 비투비 정일훈이랑 비슷하네. 매력적임
"왜 난 항상 시험이 끝나면 스터디윗미 영상을 보는거지,, 좀 더 열심히할걸 후회되네ㅠ"
와 이 사람이 의사면 남잔데 산부인과도 그냥 간다 ㅋㅋ
밤샌 것도 그렇지만 끈기랑 의지가 정말 대단하신 것 같아요. 저보다 어리지만 존경스럽습니다.
제발 내일 시험 잘보게 되길....................................................................
집중력 ㅈㄴ짜 대단하다
이영상을 공부를 목적으로 보는사람이 존재할까..?
공부 잘하는사람이 5시간 하면 나같이 못하는 사람은 10시간을 해야하는건가..
존나 예쁘네요
조회수 어마어마하네요. 수익이 ㄷㄷ 하실듯
연대의대가 좋나요? 성대의대가 좋나요? 대학병원은 비슷비슷하다고 들었는데
책상 어디서 구매하셨어요??? 탐나네여
"언니,,,이 영상 하루에 한번씩은 다 돌릴때까지 공부해서 연대가서 꼭 언니 보러갈께 다들 화이팅"
와 공부자극 지리네
순간 썸네일 옆모습 에이틴 도하나...? 맞나 그 칼단발분..인줄
이분 혼혈임? 눈이 어찌 저래이쁜가..
우와 나도 딱 새벽 2시 20분에 영상 봤당
부족한 부분 좀있는거 무시하고 그냥 자려했는데 알고리즘에 딱 떴네요 몇시간 후 시험..완벽하게 준비하겠슴다
"나랑 공부해 줄래? 저도 무성 영상 블로그를 만들고 있어요, 저도 기다리고 있어요 :) 💜"
@tralnlngbot훈련봇 시험 끝나서 완전 풀어져있어요...🥲 언능 공부해야 하는데 정신 못차리구 있슴다...
@수민 그렇게 2주동안 사라지는데....
@수민 파이팅 하세요 ◡̈
@Walwalwlalwnsdjehs / 헉 고마워요! 내일이 마지막 시험인데 끝까지 열심히 하겠습니다😳❤️
선생님 공부할때 이것만 틀어놔요 ㅜㅜ 감사합니다ㅠㅠㅠ
크으
언니 저 곰인형 ㅈ...저도있어요....
눈빛에서 독한게 느껴진다.
옆모습보면 아이린인줄 알았다잉
D-7 출첵 다들 출첵하고 가요~
진짜 공부 열심히 하시네 근데 이거 보시는 분들 현타 안오셔도됩니다 각자 나름대로 공부대신 보람있게 보낸 시간들이었다고 생각하십쇼 시발..
왜벌써 포기하냐곸ㅋㅋㅋ큐ㅠㅠ큨ㅋㅋㅋㅋ
제발 시험 잘 치게 해주세요 시험 치는 4일 중 3일동안 이거 보고 막판에 스피드 내서 열심히 할게요 제발요 이번 시험 하루에 적어도 5시간씩은 하면서 제일 열심히 준비했어요 제발요 남들이 보기엔 열심히 안 한 것처럼 보일 수 있어도 나는 나름대로 진짜 열심히 했어요 제발요 영어만이라도 잘 치게 해주세요
덕분에 기말고사까지 무사히 끝났습니다 너무 감사해요!
필통 정보 아시는분 계신가요ㅠㅠㅠ
아이디어스 필통입니다!
컴구 개조진다 에이쁠가자ㅏㅏㅏㅏㅏ
난 썩었어 내 눈이 제멋대로 움직여
아니 어떻ㅎ게 핸드폰 한번을 안볼수가있지
살짝 사시끼 있는 거 같기도하고..
와 ... 진짜 입모양 매력적이시다.. 🥺❤️
이미 이 영상을 보고 있는거 부터 우리는 공부를 못하고 있다
기말 D-9 빡공 !!!!
이분 체널 이름좀 알려주세용!!
@바견씨 단호하지만 맞는 말
없어요
что это?
Оьт кео всьы лцуй...
존예...
ㅇㅈ ㄷㄷ
우와 대박 정말 멋지고 이뻐요ㅠㅠㅠㅠ 이렇게 집중해서 하다니 역시 의대생은 남달라요 정말 같은 인간으로써 존경또 존경 합니다 최고의 의사가 될거라 믿어요 그날이 오길 기다릴께요
기말 잘 봐라
진짜 덕분에 처음으로 5시간 풀집중 공부 해봤어요ㅠㅠ 감사해요 이번시험은 꼭 부술게요
頑張ってください
대치동에 살고 휘문고 다니면서 학원 맨날 다니면서 내신따고 준비하는데 애들 다 새벽에밤 새고 코피 터지게 해서 따라갈려고 나도 그만큼 해야한다는게 참 냉혹한 현실....
과중와도  미친놈들 많음...
지방에서도 잘하는 학교는 90점이면 3등급 떠요....이런 무서운 새끼들...
하 ㅅㅁ고 다니는데 저도 힘드네요 ㅜㅜ
헐.... 힘들겠다 지방 인문계라 행복해
@아기제드 어우....대치동 사는데 휘문고는 절대 안가야겠네요
눈썹이랑..웃는게 참 이쁘네용!
누나 이거보다가 삘이 왔어요 서울대 갈게요
그래서 왜 팬싸인회는 안하고 간건데
얼굴 이쁘면 공부 잘하지 말라고!!!!!!!!!!
---------------- 댓글은 여기까지 읽고 공부하시오. ------------------
인생불공평하네.... 잘생기고 이쁘면 운동이나 공부하지말자 ㅠㅠ
공부잘하는 사람은 매우 다른 사람인것 처럼 착각하고 사는 인간들 여기 엄청많네. 은연중에 쟤네들이 처음부터 너네랑 다르다고 생각하면서 자신의 게으름과 노력부족을 합리화 하는건 아닌지 잘 생각해봐라. 평생 우러러 보다 인생 끝날까 걱정되서 댓글 남긴다.
천재인건 맞는데?
아예 전제를 지능이 높은 사람들이 노력하면 의대나 법대지 그냥 아무나 노력하면 된다는 것처럼 싸지르니 욕 쳐먹지. 지능지수 80이 노력하면 연대 의대 갈수 있냐?
응 노력충 꺼져
그냥 우리한테 도움 줄려고 하는 말인데 사람들 참 무섭다...그냥 기분 나쁘면 넘어가고 좋은 뜻으로 받아들인 사람들은 고맙다고 하고 끝내면 안되는거야? 굳이 안 좋은 댓글을 달고싶을까 정말??? 이해를 할 수가 없네
사람들이 공부가 재능인지 모르는거같음  공부도 재능임
개이쁘네
레전드 영상... 언니 ㅜㅠ
어쩜 이리 이쁘실까... 행동도 말투도 너무 이쁘셔요...신기방기쿵쿵따리쿵쿵따
응원도 돈으로 해야하는 더러운 자본주의 세상 언니 넘 예뻐요 ㅠㅠㅎㅎㅎㅎ
아우 이뻐
ㅅㅂ 저게 가능함? 게임은 7시간 해봐도 저건 애바임
저희 학교에 이화여고 설명회 오셨었는데 홍보영상에 나오셔서 깜짝 놀랐어요!
죽도록 밤새서 의대 가면 뭐하냐.... 저기가면 미치도록 밤새면서 공부해야되는데... 그래도 가고싶다.. 의대.. 넌 정체가 뭐니?
와.. 언니 진짜 곧 1000만 뷰 찍으시겠는데요..?
진짜 이쁘다..세상 혼자사나요...ㅠ̑̈
일단 의자에 앉으면 별 잡생각 다 듦 공부를 안하는게 아니라 못하는거임
언니 저 연공대 가서 지나치는 행인 1으로 23수능 치고 만나뵙겠습니다 (__) 꾸벅
사시가 조금 있으신가요 ㅠ...왼쪽 눈이 살짝 오른쪽으로 가 있으시네요 저만 그렇게 보이나요?
집중하실 때였는지 카메라 보실 때 였는지 정확히 기억은 안나는데 어떨 때마다 있으시다 하셨어욥
사시 맞음...
SBS 어서오고~~!!!!
와 어떻게 5시간을 가만히 앉아만 있으시지 ㄷ
"중간 D-11,,,다시 찾아옴😂"
"모든 것이 끝나면 비로소 그때 웃을 수 있도록, 지금 울부짖으며 합시다"
기말고사 D-5  나 자신을 믿고 공부하자
이거 보며 밤 새겠다고 공부하다 30분만에 잠들어서 꿈꿨는데 고려대 가는 꿈꿨다...좋은 꿈 꾸게 해주셔서 감사합니다.
결국 그녀는 아이스크림 매장의 사장이 되는데...
저 누나가 가슴쪽이랑 책상이랑 사이에 낀 인형같은건 어디서 사나요?? 공부할 때 되게 편할 거 같은데
중간에 소곤소곤하시는게 킬링포인또!
필통 정보 아는분 ㅠㅠ
시험 마지막 D-2 출석하고 갑니다.
"이렇게 해야지 1,1이 나오는군요,,,"
아 8시간동안 봐도 이쁘네 ㅋ 공부? 하긴 했지 연애 공부..
진짜이쁘다
언니 사랑해요
어디 하나 흠잡을곳이 없네.....
넘 귀여우셬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
@김김 헐... 저는 지방에 살지만 둘 다 쓰는데...ㅋㅋㅋㅋㅋ
잠에 취했음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
술마신사람말투임ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ
프로듀사 김수현 같아요 ㅋㅋㅋㅎㅋㅎㅋㅋㅋ
오늘부로 아이스크림 6개째 사드려야합니다 댓글 주세요
황재하 넌 주겄다
이상한 사람이 답글단다 ㅠㅠ
흐늣느그
화낫어 ?
화낫냐고
화낫냐 ?
나같은 누추한 사람이 이런 귀한분이랑 같이 밤새도될까
시험 D-1 출석하고 갑니다.
나도 공부 5시간 동안함. 좀 공부하면서 이것저것 다른것도 곁들여서 할 뿐이지....
의대 커리큘럼중에 수학과목은 선택인가요 필수인가요? 의대에서 수학도 해야하는건 처음알았네요
@Memory_ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ편-안
내가 좋 누르니까 99 불-편
둥탁둥둥탁 🎶🎶
그만 예쁘십쇼.
5600
진짜 꼭 연세대 의대 가겠습니다. 의사로 만나요!!
공부하다 알고리즘 떠서 보는사람...?
댓글 그만 보고 공부하자.
옾....
뭐 들으며 공부하시나요?
ㅋㅋㅋㅋㅋ 든든하네요 공부는 밥심이짘ㅋㅋㅋ
저도 궁금 ㅠㅠㅠ
뭐가이케 이쁘고 귀엽고 멋지냐
공부하려다가 눈이좋아졌어요
예과1학년생이 밤샐일이 뭐가있으신거지 연의는 다른건가
공부를 '안'해서 공부를 '못'하시는 거죠..
...열심히 해서 잘 하는 거죠..
시험 D-3 출석하고 갑니다.
이쁘고 공부도 잘하기 있기없기?
뭐야 아무생각없이 틀어놨는데 시간겝나빠르네 무섭다
Canlısını ne zaman yapıcaksınız bir daha
이화여고?
언니 내년은 힘들지만 내후년엔 꼭 선후배로 볼 수 있게 공부 열심히 할게요ㅠㅠㅠㅠㅠ
이뻐서 보는거지
너무 이쁘셔서 계속 힐끗힐끗 보게 되고 두근거리고.... 좋아하는 사람과 공부하면 이런 느낌일까요?
이렇게 공부해야 연대의대 가는구나.....
관종?
너?
공부 넘사벽급이면 얼굴은 이쁘지 말란말야ㅜㅠㅡㅠㅜㅡㅜㅜㅜ
노트북 뭔지 알 수 있을까요 ??
아이스크림 400만개를 받으시겠네요...
공부할때 예민하지도 않으신듯..  ㄷㄷ부럽네용
연고티비 하드캐리하던 분 어디가셨어요 ㅠ
나도 태영사는데 왜 한번도 못봤을까..ㅠ
난 시작해야지 하면 정리할것들이 눈에 보여........
@동국김 노홍철ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
@동국김 전 베라 패밀리 아니면 안 먹어요^^
@동국김 노홍철 아니에옄ㅋㅋㅋㅋ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
@동국김 저도...
실례가 안된다면 아이스크림 하나만 사주십쇼 (뻔뻔)
역시 서연고는 낫닝겐 집합소가 확실해 그러니 난 인간미있는 사람이 되고싶으니 국숭세단정도만 들어가야겠다
@₍ᐢ•ﻌ.•ᐢ₎ 국숭세단 못갈듯 님은
국숭세단은 낫닝구 집합소
국숭세단도 빡센데..ㄷ
뭐야.. 미친 진쨔 겁나 사랑스럽게 생겼네
하... 공부 너무 싫다
an english coment
와 진짜 집중력 대박이다...
어이가 없네
이쁘시네요
@김서연 와 잊고살았는데 감사합니다 ㅋㅋ
@차지호 아이스붐이요!
저거 뭔 사탕이에요?
그래서 아이스크림 어디로 보내면 되나요
정말 사랑합니다.
아니 언니 영상 보고 공부하려했는데..... 갑자기 단발병 돋는거 무엇..?ㅜㅜㅠㅠㅠㅠ큐ㅠㅋ큐
언니 배탈나겠다 한 번도 언니를 이긴 적이 없어
하... 스무번째 아이스크림이다
딸깍소리때문에 집중불가
어떻게 새벽에 공부하면서 방귀도 한번 안뀌냐
아 나만 공부할 때 화내면서 하는구나..  맨날 아니 내가 이걸 어떻게  아는데 진짜.. 이러면서 화내다가 현타와서 계속하는데..
엌ㅋㅋㅋㅋ나는 그냥 아 시발 내가 이걸 어케알아~시험에안나와~ 이러면서 넘김 ㅋㅋ
전 책에다 안풀리몀 시발시발 거리면서 욕적어요...차마 독서실에서 욕을 할순없으니
@최용혁 시~발 <-이게 개처웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아ㅇㅈ
ㄹㅇㅋㅋㅋ
함께 공부하는 모습을 보면 중고등 후배들도 많은 동기부여가 될 것 같아요. 영상을 위해서 연출된 모습이 아닌 진심으로 집중해서 공부하는 모습 너무 좋네요! 좋은 컨텐츠 감사합니다!!
공부하다가 중간에 얼굴보면서 멍때렸네
말도안돼..나는 밤 절대 못샘.. 커피랑 에너지드링크로 어찌저찌 버티면 가능할테지만 새벽 2시에자고 담날 10시에 일어나도 피부 뒤집어짐 왜그러지 고2인데...아침 7시에 일어나고 2시에 자도 뒤집어짐..그냥 새벽에 자면 그렇더라고요..
"뭐지 왜 옷이 똑같지,,"
당장 내일 시험... 지금 1시간이라도 벼락치기 갑니다
영어 96
Here is an English comment for u ...keep going like this all the best ...
와 연고티비 채널에서 이 영상 조회수가 젤 높은듯
다음에 또 다른 스윗미가 올라온다면 흑시 큰 소리가 날 때는 소리 조금만 줄여주실 수 있으실까요 가끔 쿵하고 큰소리가 나면 깜짝깜짝해서요ㅠㅠㅠㅜ
진짜 예뻐요 ㅠㅠㅠ
중간에방구한번을안끼네
내기 청산하려면 내가 아이스크림 회사를 사줘야...
밤샘공부할때마다 이거 틀어놓는사람??
해부학 양이 진짜 미쳤어요 ㅠㅠ 같이 벼락치기 해요 ㅠㅠ
언니... 공부 해야 하는데 자꾸 언니 얼굴만 보고 있어요...
이거 나만 끝까지 봤냐 시험기간이라서  공부도 해야하는데 이 누나도 보고싶어서 영상 틀으면서 힐끗힐끗 쳐다보면서 공부했다... 시간 개빨리감...
"Ok perfect no english comment for me to get distracted to, and i understand nothing PERFECT FOR MY STUDY. 감사합니다 🧍‍♀️"
세상 불공평하네 망할
What's her name and why is there no study with me videos in the channel??
언니 필통 정보 좀 주세요 ㅎㅎ
아이디어스 필통입니다!
유튜브 순기능 최고봉이다
진짜 진짜 나중에 큰 사고 당해서 수술 받으러 가야겠다.
진짜 이 영상은 평생 내리지 말아주세요 저 매일 무한재생 해놓고 공부한답니다 제가 밥먹고 딴짓하고 와도 계속 공부하고 계시더라고요...
이 온니 아이스크림 평생 돈 주고 안사먹어도 되겠네 .................................
의대생 아니자너ㅋㅋ
???무슨 말인가요
개이뻐요 ㄹㅇ...
오 이분 그 캠퍼스 투어인가 거기서 봤는데 의대생이셧다니
언니 내가 그냥 아이스크림 가게를 차려줄게요
아이스크림 언제 사드릴까요?
너무 예쁘다... 여자친구 보고싶다..
ㅇㅣ제 존스홉킨스의대 vs연세 세브란스인가
"남들 열품타로 시간 잴 때, 이 영상을 단위로 공부 시간 잰다"
누나 만나로 갈께요 ....
와 ㅆ 5시간을 풀로 때리는 겨?
의대생은 씨피알 씨티 등등 그런거 시험 보지 않나..
미래의 채송화 선생님 같습니다
언니 이번 셤 한달남아서 또 왔어요 열심히 공부해야징~
재밌는 아이디어네요... 같이 공부하기 유투브 방송. 주로 책과 시름하는구나... 우리 딸은 팀으로 하는 것이 많던데...
5時間も、、しかも朝まで、、ほんとに凄いと思います！この動画見ながら私も頑張りますありがとうございます！
Hello l am from TÜRKEY. ❤❤❤
?? 저게 4일 샌 얼굴... 난 4일 샌얼굴이 다크써클 많은 해골
진짜... 예쁘던가 공부잘하던가 둘중 하나만 잘해야지 왜..............................
오늘 친구랑 나가서 놀다와서 ㅠ 오늘치 분량 공부까지 밀리면 내신 싹다 밀려요 ㅠ 오늘만 죽는다~ 하고 지금부터 6시까지 공부할게요 화이팅 ㅜㅜ
나는 의자에 1시간만 앉아있어도 발작이 저절로 일어나던데.. ㄹㅇ 대단하다
이런 딸 있으면 살맛나지
너희 이거 처음부터 끝까지 넘기면서 봤자나
난 왜 공부도 안할거면서 남 공부하는것을 넋놓고 보고 있는거지..
나 오늘 해뜨는거 보고잔다진짜 단어 다 외워버릴거야 아자아자파이팅!!
진사람 좋아요 좀 눌러봐용...
아... 공부해야되는데 이영상만 1시간째 틀어놓고 댓글보고있네....
공부 5시간이상 하시고 영상 끄고 바로 골아떨어졌을 듯
진짜 존나 매력있다
음 우리 이모는 서울대 식약처인데 도데체 공부를 얼마나 더 많이한건지..
이 영상마저 몇초씩 넘겨서 보는 내인생....ㅋㅋㅋㅋ하ㅏ하핳
전 절 사랑하기 위해 공부할게요 제 공부에 도움을 주어서 고마워요 언니
눈 사시인걸 첨보자미자 보엿는데..찬양글이라 뭐라 말을 못하겟네여. 박보검느낌
수학을 굳이 공부해야 하나 공식만 외워두면 굳이 공부안해도 만점 맞는게 수학아님?
"그렇게 해라 ㅋㅋㅋㅋ1,2,3,4번은 그렇게하면 되겠네 21번 30번도 그렇게해 ㅎㅎ"
공식 외워서 수가 100점 맞아보세요 ㅋㅋ
뭐랰ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 진짜 대단하십니다..!
416만뷰 ㄷㄷ
제발 중3 마지막 시험이 내일인데 제발 보고 울지 말자 후회하지 말자 제발
‎
저보다 먼저 일어나셨네요 아이스크림 사주세요 ㅋㅋ
25초 의자와 엉덩이 할때 귀여움 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘부터 공부 열심히하자 마음먹고 아까 영단어 외우고 이제 학원가는 초6입니다 앞으로 공부할때마다 이거 틀어놓고 해야겠어요 진짜 집중 너무 잘돼요
연대생.. 공부도 잘하고 얼굴도 갖고 환자로라도 만나야겠다..
4개월동안 아이스크림 기다리고있습니다
뭔 연대 의대생이 저렇게 예쁘냐..자살마렵다..
@ᄋᄋ 고소미 먹겠습니다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
@Luna J.K 현서를 빼고 치킨을 넣었어야 햇는데 아ㅋㅋ
@석한민 고소하겠습니다.
@석한민ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ팩틐ㅋㅋㅋ
난 안자면 효율 안나던데.. 11시에 자고 새벽 5시에 일어나서 공부하는것이 더 좋지않을까싶어요.
눈썹 문신 하시는거에요?
약간 허스키상이야 그것도 잘생기고 이쁜게 합쳐진 ㄹㅇ 디즈니 뭐하냐?
2시 30분에시작하셔서 딱 25분만 있다가 공부시작하겠습니다.
예쁜다 💖
.
Класс 👍
She's so pretty💜
@unnikuttan classic ikr😂
@Sameera Khan me too
I English comment 😂
"Ikrrr! Btw, ur the 1st English comment I have seen so far becuz I changed latest to newest comments lol🤣😭"
컴퓨터 뭐에요?
대단하네요!
썸네일 참 우쿨렐레 치는 거 같단 말이야...
나만 그생각한줄 ㅋㅎㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋ
전 천안사는 고2에요~
외국 사는 분들이 참~ 많네요 하하 저는 아제르바이잔에 사는 중3이랍니다~
아 ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미친ㅋㅋㅋ
Please english!!!
첨부터 끝까지 다보신분 손
@Y 아ㅋㅋㅋㅋ그렇군요!😂
머리가 덜 말라서 했다고 하던데용 ㅋㅋ 공부 꿀템 추천 영상에 나와요
아이패드랑 노트북은 기종이 뭐에요?
너 똘이지?
시험기간마다 이거 틀어놓고 해요.... 진짜 제 인생영상임...
와 411만회 미쳤다
의대생이 이렇게 예쁘냐??.. 진짜 자살마렵다..
@최수진 요건 진짜다...! 아무래도 학력이 미모를 더 올려주기도 하죠..
@역기드는 그녀 저때 4일동안 잠 못잔 얼굴이라고 하셨음 ㅜㅜ 평소 얼굴 보면 진짜 이뻐요
@역기드는 그녀 세월이 지나면서 바뀌기 마련이죠
@역기드는 그녀 다 개인차죠..뭐
슬의생의 채송화님 느낌♥
하 진짜 공부 잘하는 사람은 자세부터 다르구나 난 새공할 때 조용하니까 궁딩이 흔들고 흠난난나 거리면서 공부함 ㅅㅂ ㅠㅠ 이거 습관돼서 독서실도 못감..
여기 댓글 너무 웃겨서 댓글보는데 30분 ㅎㅏ
모든 스윗미나 백색소음 영상의 함정
언니 내가 언니한테 사야될 아이스크림값만해도 한달은 먹고살수있겠ㅅ어
밤새고 나면 아침에 잠 안와요? 전 밤새고 오전 7시에 자면 오후 1시에 일어나지던데... 그게 무한반복 오전에 안자려해도 잠오고.... 밤낮바꾸느라 정말 힘들었어요ㅠ
@조조조 개소리하지마세요
으 극혐 ;;
우와 웃을때 약간 이종석 닮으셨어요
죄송한데 너무 예뻐서 공부하시는거 집중이 안되요.. 얼굴만 보게되요..
2시간 찍고 잡니다
진짜 레전드다
이게 나의 연고티비 첫번째로 본 영상인건가
네?
예
얼굴도 이쁜데 공부도 잘하네
이...이쁘시네요....
수능 31일 남았는데 이시간에 이거보는 내가 ㄹㅈㄷ
한강마려워
☄️
의대생은 무슨 강의 듣나요
why is this on my recommendations- 👁👄👁
"@임수민 i- why is this so correct, i've never do any school work since lockdown hshwhdhs 😀🤚🏻"
youtube telling you to study 💀
의대에서 의사공부 안하고 수학 국어 영어 등 이런거 공부하는거예요??
국어 영어 공부는 안해요 ㅋㅋㅋㅋ
아직 예과라 그런것같네용
댓글 보지말고 공부합시다.!!
곧 조회수 500만회를 찍을 동영상입니다.
5시간동안공부..가능해?
너무 예뻐요
am i the only foreigner here
@raja nurul Arre bhai xd
you're not alone
ㅇ
영상 속에 언니 필통 모델 뭐예요?디자인 너모 예쁘다ㅜㅠ
저 아이스크림내기 졌는데 어디로 보내야하죠?
통합물리치료 1등해서 애들한테 해부학을 3시간만에 다 가르쳐야하는데 머리통 터지겠네요 그 많은 과목중에 마다하는  해부학을 왜 가르친다고한건지 후회가 밀려오려고 합니다 ㅋㅋㅋㅋ
와 이언니 웃을때 너무이쁘다
기말고사때 나의모습
?
조회수 무엇...ㄷ
난24시간도 버틸수있는데 저상태로 (자면서)
코 파시는 모습도 예쁘시네요
편견일수 있겠지만 눈 쌍커플과 눈매가 저렇게 생긴 사람들이 이과적 두뇌가 뛰어난 사람들이 많더라구요 물론 노력이 뒷받침 되는건 필수지만
@밥말리 ㄹㅇ ㅋㅋ
상큼하시네요 ㅎㅎ
엉성한데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 기엽넼ㅋㅋ
@ᄅᄆ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 으자와 엉덩잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
으자와 엉덩이 ㅋㅋㅋㅋ
나도 ㅋㅋㅋㅋ여기 말하시는 말투가 너무 귀여우심
바지때문에 싫어요 누른건가?
솔직히 공부 해야되는데 공부 하는거 보고 대리만족 하는 사람들은 조용히 따봉 누르고 가라
시험기간마다 조회수 떡상하는 영상
왜 시험이 끝나고 떠?
공부 asmr보다 집중 잘 돼서 더 놀라움....
휴대폰에 저장공간이 아주 많으신가요
마지막 개귀엽다 심쿵당함
그래.. 나도 한때 이거 보면서 밤새고 5시간 다봤다면서 조아했지..
진짜 이민정.....
와하아... 겁나게 이쁘네
밤새면 보통 초췌해지고 얼굴 난리 나는데.. 이분은 그냥 다 예쁘심 ㅠㅠㅠㅠㅠ
ㅇㅈㅇㅈ
저런 사람은 왜 눈이 충혈 안될까요..
공부하러  가봅시다 하고 눈빛 달라지는개 졸라멋잇네
저게 사람 얼굴이냐.. 진짜 매력적이면서 이쁘게 생겼다.. 개부럽다.. ㅅㅂ..
옆에 있는 그림?사진? 제목이나 구입처 알수있을까요?
교정하셔야겠다 부정교합
새벽 2시 24분...  7분 후에 공부해봐?
@김우혁 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
4시까지 핸드폰하다 지금 일어났네 ㄹㄱㄴ
와...5시간 집중력이라니..전 30분도 못버티고 폰2시간하다하능데....ㅜㅜㅠ 대단하셔요ㅡㅠ
이 누나 타쿠와 닮았네
중간에 인강 하나 다들엇네요 할때 왤케 귀엽지 오늘부터 이상형 바뀜 ㅈㅈ
언니 너무 귀여워요.....살짝 비몽사몽해서 뒤쪽에 흔들흔들모션취하면서 말하는거면 이불로 돌돌 싸매버릴만큼...
인생 존나 불공평하다 존나 부럽다 진짜
우리는 저렇게 시작하면 꼭 여러번 카메라 눈 마주치면서 머리 정리하고 카메라 고정 다시 한 번 맞추고 그러는데 이 언니는 완전 달라...
우리는 공부 좀 쉬고 싶어서 하는 짓인데...
언니..아니 의사쓰앵님 나 자주 다쳐..나 고쳐줘.
멋있당...
조회수가 ㄷㄷ하군오
저도 의사가 꿈인데 저 고딩데면 도와주셔야돼요 의사돼서 엄마아빠한테효도하는게 제목표에요
혹시 공부가 재밌으신가요?
그래봐야 의레기 의베꿈나무.
Who is this girl does she have personal channel or instagram? 😳😳
원래 나는 졸리면 엎드려서 자는대... 자고 일어나야지 더 공부 집중이 될거라고 세뇌시키면서...
얼굴이 너무 야물딱지게 생기셨어ㅜ
신은 공평하지 않으신거야
이런게 국력이구나
썸네일 기타인줄 알았어요
관종 ㅇㅈㄹ하네 ㅋㅋㅋ study with me를 왜 올리겠냐 생각해봐라 ㅋㅋㅋ
니보단 공부잘함ㅋㅋ
ㅈㄹㄴㄴ
콧대 ㄹㅇ 영국인
그립습니다..
덕분에 물리시험 잘 치뤘습니다. 혹시 좀 더 긴 시간을 만들어보실 생각은 없나요..?
여자의사쌤 응원해여
누나 진짜 이뻐요....살면서 이렇게 이쁜 누나는 첨이에요
의대잖아? 서울대 씹어 드시는 분임
아이스크림 당당하게 얻어먹을 수 있다 쪼아요
자림이 보고싶다
언니 이 영상 하나만으론 부족해ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ언니 내가 열공해서 연의가면 같이 공부해주시나여?ㅠㅠㅠㅠ2024년에 봐유ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
수건은 왜 덮고 있는건가요?
아 ㅋㅋ누나 같은 사람 만들라고 내가 밑바닥 까는거임
공부잘하는 사람들은 다 이유가 있구나.. 나는 5분을 못참고 딴 짓하는데 5시간동안 흐트러짐없이 공부하네
저는 지금 고혈압과 질병을 배우고 있어요!
퀸카 맞죠 ?
44
보니하니 신동우 닮았어......
함께 공부하는 느낌이에요 !! 👏🙂
진짜.....................너무이쁘다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
인강들으시는건가요?
기말고사때문에 5개월만에 다시 왓음용가뤼
헐 언니 나 이거 시험기간에 맨날보는데 언니 왼손잡이인거 첨알았어
뉴챔프 닮으셨네요
예과여도 밤샘이 있어야하구나...
공부는 이분이 하시는데 왜 제가 잠이올까요
금강연화님 오늘도 즐공하고 갑니다
아 넘 귀여우심ㅜㅜㅜㅠㅜ
@성시경친구내시경 잉? 졸고 계신거 맞는데여..
"GOOD MORNING"
쓰시는 필통이름이 궁금해요!!
눈썹 또렷한거 입술 예쁜거 볼에 점까지 언니는 내꺼다
아니 너무 예뻐 너무 예뻐 어떡해
이런거 몇개만 더 찍어주세요 저 요즘 공부하는데 너무 혼자인거 같아서 외로웠는데 이런영상있으니 친구랑 같이 공부하는거 같고 너무 좋네요..
저도 지금 새벽 4시 47분 인데 시험 기간 10일 남은 고2라서 밤샐려고 공부하다가 저와 비슷한 사람 있을까 하고 잠시 쉬는 타임에 이렇게  유튜브 와서 보는데 너무 대단하시네요!!!! 의대생 이라 정말 부럽습니다!
누나 저는 오늘도 출첵합니다... 중간 빨리 끝났음 좋겠네요 ㅂㄷㅂㄷ
매번 공부할때 마다 틀고있는데 아이스크림 약 40개정도 예약되어있네요 연락주세요
ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 수의에 주머니 달아야지
이 스터디윗미 볼 때마다 댓글 내리다가 이 댓글 만나면 다시 공부함.. ㅠㅠㅠㅠ^^
ㅠㅠ
학생 글 내려^^
학생 글내려
으악! 가나다야 미안해.. 내가 잘못했어..그만 때려..! 아야... 으응..크림빵으로 사오라고..? 알겠어 사올게 미안해..아악!
부럽다 저 집중력
이누나 슬의생 전미도님같아...........사기캐야 사기캐....
수고하셨습니다.
아 영상 마지막처럼 저렇게 예쁘게 웃는 여자연예인 있었는데 누구지 아악 답답해ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
박주현
신예은?
내가 잘하는형도 연대의과 1학년인데... 아는사인가..? 이번에 학점 만점 받고 과수석했다는디...
져서 아이스크림 사드려야될거 같은데 어디로가나여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
섹시하다.. 멋저요
얼굴까지 이쁘네
훌륭한 의사가 되어주세요~
몇번을 보는거지ㅜ
요정아니고연정!
@남승주 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맞즁..
요정 맞는데요?
이누나 왼손잡이였네 ㄷㄷ
좌우반전인거같아용
아이스크림 살게요 .....
이거 모니터 앞에 두고 롤 하면 개꿀잼 바로 승급
저 중1이고 영어 평균30점인데 영어공부 어떻게해요...?
@veno 그쵸ㅋㅋㅋㅋ그 방법은 기초는 그냥 버리고 빈칸 맞춘다는 생각으로 외우는 거니까요.. 고딩도 공부법만 알면 점수 잘 나오는데 처음에는 그걸 몰라서 말아먹은...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
중딩영어요..? 그거는 그냥 책 들고 본문을 외우세요 한문장 한문장 외우면서 다 외웠다 싶으면 책을 덮고 처음부터 끝까지 낭독해보세요 그렇게 다 외우면 무조건 100점입니다 제가 그랬거든요..ㅎㅎㅎ 대신 그 방법을 쓰면 고등학교 와서 죽습니다ㅋㅋㅋㅋㅋ 만약 고딩됐을 때 빠르게 고칠 자신 있으면 지금은 주먹구구식으로 외우세요 그냥 100점 무조건 나와요~
왜 나만 전소미님 닮으신것 같지....
전에 연세대 다니던 언니랑 같이 영어과외를 했었는데 정말 닮으셨어요... 신기하기도 하네요!
새벽인데 렌즈한건 아니죠? 눈색깔이 매력적이세요~
와 근데 어케 책상위에 얼굴박고 잠 안드는거지 신기함
아니 근데 맨날 썸네일 뜨면 오분정도 보는데 얼굴도 개이쁘고 성격도 좋고 심지어 연대생; 역시 세상은 불공평
저 1시간만에 일어났습니다 죄송합니다 대가리 박겠습니다
나 오늘 이거 영상 끝날때까지 공부 한다 말리지마
존나 이쁘시다
↓2학기 중간 시험기간이라서 다시 왔다 ↓
아이스크림 뭐사드리면 될까요...
목밑에 여드름은 어떤 연고 발라야 되나요?
언니 미안.. 공부 안 하고 언니 얼굴만 봤어..
언니 얼굴 보느라  집중이 안됩니다
🙏🏻
나만 공부할때 맨날천날 이거 틀어놓는건가
@patrickbateman와 축하해요!!!!!!!!
나 저거틀고공부해서 경희대감
저도....이걸 틀어놓으면  집중이 더 잘되는 것 같은ㅋㅋㅋ
너무 조용해서 안경을 꼈습니다...
언니 아이스크림 직접 안 사먹어도 되겠다 한 트럭 정도는 되겠네.. 나도 여기 하나 두고 갈게 🍦 총총..
공부하는 토끼..
진짜 내가 본 스터디윗미중에 가장 집중 잘됨 ㅠ.ㅠ
원필 닮음..
아 언니 그냥 제가 아이스크림 100개 사줄게요......
배고프다 나도 계란 좋아하는데
누나 계좌 불러주세요 제가 졌습니다 ❤️❤️
이 영상은 국보로 지정해야해....
의대생이면 정말 공부를 열심히 하셨을 텐데 이렇게 영상까지 찍으시니 정말 대단하신 게 느껴집니다.. 저도 빨리 공부하러 가야겠어요  의대생을 존경합니다 열심히 공부합시당
근데 첫부분에 웃으면서 말하다가 공부할 때는 진지한 눈빛으로 확 변하는게 ㄹㅇ소름돋음...대단하다고 해야하나 저런 거는 타고나는거같다 연고티비에서 웃고 떠들때랑은 완전 다른사람같음 확 변하내
@공주 걍 집중도 차이를 말하는거죠..ㅋㅋㅋ 딴생각하면서도 자리에 앉아서 책보고있다고 ㄱ자기가 공부한다고 착각하는 사람들 있는데 이분은 걍 바로 각잡고 집중하니까 진지하다고 말한건데 뭘 오글거린다고..ㅋㅋㅋ
@공주 ㅇㅈ
공부할때 진지하게 못변하는건..되게 큰 문제인데..?
공부할때 실실 웃으면서 하는 사람 없어요. 심지어 게임에 집중할때도 누구나 그래요. 당연한 소리를 편견을 가지고 해석을 해버리시네.
와.. 이 영상 틀었더니 한 번도 안쉬고 새벽 12시32분부터 7시30분까지 공부했어요... 목마르댜😬
please do another video of study with me ):
댓글 그만 내려
ㅋㅋㅋㄱ
같이 공부하는 느낌 내려고 2시 반까지 기다리는 내 인생...;;
아니 신은 공평하다면서.... 언니는 왜 불공평하세요.... 네... 구냥 이쁘다구요!! 덕분에 자극 받고 내일부타 공부 조집니다...흑
5시간짜리인데 360만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다보는 내인생이 ㄹㅈㄷ
@풍뎅이 ㅅㅂ 말하는겈ㅎㅋㅎㅋㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋㄹㄹㅋㄹㅋㄹㄹㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋㄹㄹㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋㄹㄹㅋㄹㅋㄹㄹㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋㄹㄹㅋㅋㄹㄹㅋㄹㅋㄹㅋㄹㄹㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋㄹㄹㅋㄹㅋㄹㅋㄹㄹㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋㅋㅋ
잠깨게하는 큰그림...?
@풍뎅이 ㅅㅂㅋㄹㅋㄹㄹㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋㄹㄹㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋㄹㄹㅋㄹㅋㄱㅋ
귀에 화살 날아오는줄
2020.10.9 이후에 본 사람 좋아요 고
ㅠㅠ 존예
@ᄋᄋᄋ 소금 손으로 살~딱 찍어먹는 거
저거 머하는거??
ㅅㅂ프사가 말하는 거 같잖아욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
프사진짜 개터졌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 닉이랑 매칭 뭔데 ㅋㅋㅋㅋ
@영감탱 가만안둬 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그니까요 ㄱㅇㄱ
아니 사람 조는 거에 이렇게까지 존나 신기하다는 듯이 말해야 하는 거냐고ㅋㄱㄴㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㅋㄱㄲㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅜㅠㅜㅠㅡㅠㅜㅜㅠ
노  생각하고 있음
걸그룹 잇지 예지 닮으신것 같아요
2020.10.09.금 12.37 p.m.
"언니 미모에 집중이 안 돼,,,,,,,,,ㅠㅠㅠㅠㅠ"
처음에 웃는거 진짜 예쁘시다...
D+1 1시간 39분
5시간짜리가 364만회라니ㄷㄷ
와!!대단하세요 ㅜㅜ 배에 있는 쿠션은 모에요?
헐..고등학생이신줄..
어떻게 5시간 라이브인데 왜이리 이쁘게 공부하져 전 2시간쯤에 라이브인거 까먹고 뱅구 트림 조지게할텐데 코딱지파서 방바닥에 버리고
"안녕하세여!!중1학생입니다.,,.,,.,.저 아이패드 프로4새대를 4월달에 샀는데 어디에 사용할지 몰라 고민입니덩ㅜㅜ매일 유튜브만 보고,.,,.,,.,.,..,어디에 활용을 할까여??"
얼굴도 예쁘고 공부도 열심히 하고... 칭찬해 드립니다~
언니 보구시포요 ㅜㅜ
하하 공부하러왔는데 윗집에서는 망치질아고 아랫집에서는공사하고 밖에서는 xxx들이씨끄럽게하고 옆에서는 로봇청소기가 엥엥데고 완전 개판임 ㅋㅋ
어?어? 자꾸내리지마세욧!!!공부하신다면서요__________________________________________________________________________________________________________그만!!!!! 정신차립시다
난 왜 자꾸 이 언니 계란 까먹는 부분이랑 물 마시는 부분 계속 돌려보고 있는거지.. 중독성 쩔어🥺
헐 어디부분이에용
2020 10-6 출첵5일차
내가 800번째 좋아요다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
누나랑 함께라면 평생 공부 가능ㅠㅠ
아이스크림 사드릴게요....
2020 10-5 출첵4일차
ㄹㅇ  이때까지 내가 만회 정도는  올린듯 ㅋㅋ
5시간동안 눈정화나 하러왔습니다
4시간 같이 했어요 ㅎㅎㅎㅎ !!!
공부를 너무 열심히 하셔서 불편해서 못보겠네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왼손잡이이신가..?신기
아름다우세요1
와 왜케 이뻐~ 나랑 사귀자😍😍😍
5시간동안 방구는 참는거에요?
의대는 진짜 그냥 보내준대도 못가겠음
의사가 저리 귀여우면 환자들 다쓰러지것넹
정바름이다
3시간 33분....... 전 이만 씻고 잘게요ㅠㅠ...
하 다음주 목요일 시험 ㅠㅠ.. 힘내자 ㅠㅠ
"아니 시험 14일 남음..오늘 진짜 수학1단원 다하고 생과 수행 외우고, 영어 본문 외우고 문풀하고 잔다 아니 못잘것같아 일단 하고 생각한다"
2020 10-4 출첵3일차
디노 스터디윗미 존버..
드와 너무햄…ㅠ돌아왔다구0ㅠ0
벌써 포기했노 ㅋ
언니 제가 졌어요 아이스크림 쏠게요
10/4 출석!!!
공부하는게 이렇게 예쁠일인가 싶네요..
그냥 제가 사드릴게요 아이스크림
오늘도 이거 보면서 공부할게요
조회수 무슨일 ㄷㄷㄷㄷㄷ
다시 시험기간이 찾아왔군... 난 이걸 또 보러왔군...
공부는 아무나 잘하는 게 아니네요.. 정말 공부 잘하는 사람은 이유가 있는 거 같아요 밤새워서 공부하는 모습 정말 대단해요!  저도 동기부여돼서 열심히 공부하려고요 감사합니다!
2020-10-3 출첵2일차
2020-10-2 출첵1일차
으아아아아 열등감 생겨버렷
공부해야되는데 이와중에 언니가 쓴 렌즈가 개궁금하다 개이쁜데 도대체 뭐지 썡눈인가 개궁금해 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
@grace lee 오늘 틀어놓고 보니까 일어서서 빼더라구요 알려주셔서 감사해요
@밍구리 빼는데용
@몰랑이 아 그렇군요 감사햐요:)
@밍구리 ㄴㄴ 저건 딱봐도 렌즈뺀가임.. 중간중간에ㅠ보면 렌즈때문에 불편해서 일어서서 렌즈 빼고 안경씨림
근데 언니 안경낄때 보면 렌즈 안빼시던데
나는 상좇밥이었구나
이 영상 틀어놓고 5시간까지 공부했네요..힛 진짜 너무 힘들어용ㅇ ㅠㅜ
와.... 진짜 공부만 하네 화장실도 안가네...
빨리자요
와 공부 이쁘게 하는거 신기하다....난 ㅈㄴ 별자세 ㄱ다하고 막 안풀리면 머리 쥐어뜯고  무의식적으로 코파곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
@Kimmin Su 닌 카메라 있으면 5시간 존나 얌전히 앉아서 공부 빡시게 할 수 있나봐??
와 머리 쥐어뜯는거 진짜 인정ㅜㅜ
@권영민 ㄹㅇ 공부하는데 막 자세나 행동까지 신경쓰면 그게 더 안됨...
@운짱 ㅁㅈㅎ
ㅇㅈㅇㅈ
막 자다가 일어나셔서 샤워하시고 음 시간 늦었네 방송 켜야지~ 이런 느낌이신거 같은데
진짜 공부 잘하는 사람은 이유가 있는거 같음.. 처음엔 머리가 좋은게 한 60퍼센트 차지하지 않나 했는데 내 짝남이 전교 5등인데 진짜 거의 맨날 공부함 시험기간도 아닌데 새벽 새면서 공부할 정도면 말 다한거지 .. 그래서 얘 따라서 나도 같이 공부 잘하고 싶어서 이거 켜놓고 공부중임
@라라루루 ㅠㅠㅠㅠ
멋지네요~
@라라루루 아이구 ㅠㅜㅠㅠ
@늙고병든젊은이 저 말하시는건가요 전 짝사랑 하고 고백하고 끝났어요.. ㅋㅋㅋㅋㅋ 6개월 짝사랑 끝에ㅠㅠㅠ
머리도 무시 못함.고등학교때 내 단짝 같이 놀았는데 걘 전교 십등 난 중간
session 1:goal---- determinants lectures finish all along with arihant
5시간동안 심심할 틈이 없는영상
저 언니랑 같이 공부하다가 생전 처음으로 4시 40분에 코피났어요!
아니 처음 봤는대 연대생이라고요?? 근데 의대생이라고요??? 근데 이 미모라고요???? 신 장난하냐..
"제가 아이스크림 사겠습니다  ,,,"
짱이뻐요 누나
아이고 이 사람들아 영상에서 깨알같은것들 찾지말고 공부하라고
웃는거 너무 기분좋게 웃는다 헿헿
와.....5시간동안 집중하면서 앉아있는거 어케 해요?... 뭇지다ㅠㅠ
밤 새고  아침에 잘거면 그냥 잘자고 아침에 공부하면 되는거 아닌가? 이해가 안되네
님은 시험 칠수 잇나여
제가 7시간동안 엉덩이가 안 떨어졌기 때문에 이겼습니다. 물론 잤어요.
@leo 저능.... 17시간 30분.... 오후 10시에 잠들어서 담날 오후 5시 반에 일났어요ㅋㅋㅋㅋ 신생아도 아니고...
엌 ㅋㅋㅋzzzzz ㅋㅋㅋ  축하드려요 ㅋㅌㅋㅌㅌㅌㅌ
돌겠넼ㅋㅋㅋㅋ
ㅅ볼ㅋㅅㅋㅅㅋㅅㅋㅅㅋㅅㅋㅅㅋㅅㅋㅆㅋㅅㅋㅅㅋ
ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개터졌넼ㅋㅋ
보통은 밤샘을 할 수록 초췌해지지 않나요? 왜 더 이뻐지는 건데요?
열심히 공부하셔서 의사 되셔서 제약회사 직원들 상대로 갑질하고 리베이트 받아먹으며 천룡인 행세만 하지 말아주세요~ 아무것도 모르는 환자 상대로 유령수술 하지 마시고~ 의대생 이름팔면서 공부영상으로 수익창출하시는 태도로 돈만 아는 의사가 되지 않길 바랍니다
참 말을 해도...
저 갬성 넘치는 달 그림 저만 궁금한건가요... 어떤 그림인지 아시는분...
댓글 그만내리고 빨리 책상에 앉아서 책펴고 공부해라
어우 지금 눈이 부어서 집중이 안돼서 물칠하면서라도 공부중입니다..
좋아요 70억 개를 누르고 싶은 영상이네요
와 이거 3개월 됐는데도 조회수 꾸준하게 올라가능거바...bb
이빨이 뉴챔프닮앗네
2시간59분39초 다 끝냈다 이제 자야지
와 이 영상이 압도적으로 연고티비 조회수 1위 영상이네요 ㄷㄷ
진짜 이거보면 나도 해야지 하면서 안하고 그럴때마다 현타 씨게오고 ㅋㅋㅋㅋ 인생...
ㄹㅇ존예네
---------------- 댓글은 여기까지 읽고 공부하시오. ------------------
"이 언니랑 공부하면 그렇게 집중이 잘되더라,, 오늘도 같이 공부하러왔어요"
누나 하ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ ㅈㄴ예쁘다
뇌섹녀
언니 넌 너무 귀여워
언니 보고싶ㅍ퍼 ㅠㅠ
눈나나ㅏ나아ㅏㅏ 나죽어ㅠㅜㅜㅜㅜ
크.. 얼굴이 이쁘니까 이렇게 공부하는 모습만 찍어도 조회수가 350만이구나
공부할때 음악 어떤 장르 듣나 궁금하다 ㅠ
이쁜데 공부까지 잘하냐.. 이기적인사람..
아 이거 또 뜨네요 중3 저번시험때 공부 하나도안했다가 사회랑 국어 이거보면서 밤샘벼락치기해서 둘다 85 맞았어요 ㅋㅋ
오늘도 ㅠㅠ
@이도현진심녀 두두등★장
10ㅇ둴 10일!!
얼른 오세용
ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ보고싶소...
힘내세요!!!응원합니다!
공대생인 저도 열심히 공부해야겠네요.
마지막에 슬립윗미 하실 때 저도 모르게 순간적으로 폰 끄고 누웠어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜진짜 귀여우시다🥺
왜이렇게 조회수가 높은거지
30분 간격으로 못생겨지네요 ㅠ
제가 졌는데 아이스크림 드시러 언제 오십니까?
공부도 잘하는데 진짜 이뿌다
개졸라예쁘따항
훌륭한 의사가 되시길
천재다 천재... 그냥 연대도 아니고 연대 의대.. 내신 1.2정도 되셨나
ㄹㅇ 이젠 이 영상 앖으면 공부가 안됌..
정말정말 피곤할때 가지 공부하시는 거예요???????
가치공부하쟝 ㅋㅋ캬캬컄ㄱ
공부를 어떻게 5시간동안하지 ㄷㄷ 난10분도 못하겠던데ㅜ
아니애들아 4일연속으로 밤샌거 아냐ㅋㅋ
처음 보는데 반했어요 언니
어느새 날이 밝았네 저긴
언니 내가 졌어.. 아이스크림 백만개 사줄게 원하면 배달도해줄게!! 언니 집주소 딱대🖤😏
이거 조회수 왤캐높아요?? 신기하당
여러분 이 영상의 하이라이트는 마지막에있습니다
이 영상 틀어놓고 이 영상 끝나고 1시간 정도 더 공부하면 내가 연의대생을 이겼다는 생각에 자존감 높아짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지..진짜?
아니 진짜 열심히 공부 한 것 같은데 50분 밖에 안 지났네 ㅎㅎ....
진짜 세상 혼자사네... 예쁘고 성격좋고 공부잘하고 혼자서 다해먹어...
이제 시험기간이니깐 사람많이 오겠네
매일 오후6시~오전1시까지 독서실에서 스트리밍 생각하고 있는데 구독하고 들어와서 같이 공부하자:)
먼저 교양 과목으로 인성이나 잡아라. 개 이기적인 집단들 ㅋㅋㅋ
대굴빡도 좋은데 엉덩이도 무겁고 독해야 의대가지 개 씹독종들임  ㅋㅋ
근데 이거 왜 보고있는거지?
이제 이누나를 못본다니 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
약간남상인데 웃을때 개발린다 ㅈㄴ이쁘네..
난 롤 뱀새서 하라해도 못할것 같은디...my mental will be destroyed;;
sos lo mas
노트북 쓰는 소리 언제부터 안나나요?... 백색소음처럼 볼륨 키워놨는데 노트북 할때마다 깜짝깜짝 놀람ㅠㅑ
아니 중간에 안 쉬어요? 난 한시간하고 무조건 십분은 쉬는데 집중력이 유지된다는 게 진짜 신기하네..
열공하자
샤프 뭐 쓰시는지 알려주세요....
와 공부처음 시작했을때 밤인데 공부끝나니까 낮이네
이쁘당🤩🤩😍😍
집 오자 마자 뻗고 2시에 깨서 이거 보면서 새벽 빡공하구 오늘 영단어 시험 봅니다 고마워요 연고!!! 다 맞아버리고 올게요🤜
다 필요없고 여신이다...
밤샘 공부 할때마다 이거 봅니다...2편 내주세용 ㅋㅋ
와 진짜 열심히 공부한 맛 나겠다 '연세대 의대' 이 타이틀만 가지고 연고티비 조회수 1등 2등을 다 씹어드시네
조회수...ㄷㄷ
어른이면 나도 이프로 큰 거 먹을수 있나...부럽다
세상은 불공평하네 허허 미모와 지식을 겸하다니
어떻게 공부를 5시간이나...
내일부터 시험 공부할건데 잠 안오는법 추천 좀
아 집중력 개부러워..... 머리도 부러운데 무엇보다 집중력이 너무 부러워 하
이 영상없어지면 울거임 ㄹㅇ
어깨 노란수건 어쩔ㅋㅋㅋㅋ넘 친근하고 편해보임 ㅋㅋ
ㅇ
누나 나 꼭 누나랑 같이 의사로 일한다 2020년 9월 13일
예쁘다.
독서실 다니지마세요 인상쓰고 공부하는모습 뭔가 매력 자꾸 보게돼서 다른사람 공부못해요
헐 미친 혹시 인강 뭐 들으시는지랑 그런거좀 알려주실수있으세요?
이 영상에 나온거요...? 대학교 강의 들으신거에요..
벼락치기? 가능하냐? 벼락치기는 벼락처럼 그냥 시험끝나고 사라질뿐입니다
너는 공부해.... 나는 롤 언제까지 할수있나 너랑 시합할게......
국시 보시나요 ??
와 이쁘신분이 공부도 열심히 하시니 더 멋져요^^
와 대박 끝까지 스터디윗미 햇는데 어케 밤새면서 커피도 안마시고 하품도 한번도 안하나요 ...??? 대박...
좋은의자쓰세요 아무의자쓰세요
내년에 학교에서 만나요!
그래서 아이스크림은 언제 사드리면 되는거져?
"언니 얼굴때문에 집중이 안되요,,,자꾸 시선이 언니 얼굴로 가는데 어떡하죠 ?"
나는왜 저렇게공부를 안하는걸까..?
핸드폰 유튜브보는거 보고싶은거 끊는법좀
돈이 필요한건가? 아니면 관심이 필요한건가?
난 카메라 𝙅𝙊𝙉𝙉𝘼 의식되서 못하겠던લો뎈ㄱㅋㄱㅋㄲㅋㄱㅋㄱ
Biggest super star in the game right now!
이 누나 5시간공부해서 나도그시간만큼 해봤는데 책반권은개뿔 20장도못풀었다 슈밤
Thank you for making this video. It’s helping me a lot with studying!!💞
finaly someone who is not koean
과즙미가 이런건가요?
살다가 의대생 언니랑 공부해보네 언제 고백하지
9월 24일 오전 공부 시작
9월 23일 밤 공부 시작
9월 22일 오전 공부 시작
완존 채송화 선생님
의대생인데 왜 수학시험을 봐요..?
예과잖아요 그리고 원래 필수임
더 내리는 순간 당신의 시험 점수는 0점입니다
중1인데 100점 맞고 올게요
지셨당 아이스크림 잘 먹을게요
와............미쳤다 이쁘다
"한양대 공대 뚫어버릴 이.승.호 댓글 보지말고 공부하도록,,"
@Evi Ang 같은 미라클이신거 같은데 성공하셨군요!
수능 점수로 찍어눌러죽여버려!!!!!!!!!! 끼요옷ㅋㅋ
@문익균 한양대갑니다
킁카킁카킁 승호야!! 댓글 달아줘서 고맙다!!!!!! 한양대 죽여버려!
응원합니다!!
이거 보면서 공부하니깐 ㄹㅇ 좋아요❤️❤️
지금도 이거 보면서 공부중!!
얼굴도 이쁜데 공부까지.. 못하는게 뭐야
"연대 의대생이 이쁘다니,.,. 진짜 불공평하다 ,,"
렌즈끼고 공부하시면 눈 아프지 않아요? 궁금
올때마다 출첵한다
다시 옴 아니 ㅇㅇ아 제발 영어 끝내자;;
아니 18분 지났는데 개 졸림
다시 옴
문익균 보고있는거 다안다 ㅋㅋ
이어폰 케이스 여는 것만 몇번을 보는지...
오오
답글으ㅡㄹ 바로 남기시네
근데 이 영상 많이보심?
액자에 연고티비 멤버 있음
뭐가
"쓰으으읍 이상하다... 아는 선생님이 공부 잘하는 사람들은 다 못생겼다고 했눈데..... .......,,,,"
이거 5시간 이어서 공부하신거죠?
드디어 누나 코고는 소리까지 들었다... 성취감 오진다!!!!
와...오늘 아침까지만해도 조회수 317만회였는데 지금 보니까 318만회네... 시험 기간 이거 보면서 공부하는 사람 모여라ㅠㅠㅠㅠ
다들 힘내세요!! 저는 11월 30일부터 기말이에요ㅜㅜ
저요 ㅜㅜ
지금 323만 ..
쩌용! 다들 셤 공부 화이팅✊
저요저요 !!
언니 진짜 이런 스터디 윗미 해줘서 정말 정말 고마워요!! 덕분에 딱 집중하고 공부하기에 좋은 것 같아요!! 언니 처럼 공부 열심히 해서 꼭 저를 위한 삶을 살아갈게요! 언니 보면 안 지치니까 너무 좋아요 안 지치고 끝까지 결승선에 달려나갈게요!!
집에만 있으면 축처지진 않나요? 전 그러던데;;공부도 잘 안되고 ㅠ
새벽에 공부할때 너무 좋습니다 ㅎ.ㅎ
5시간동안 화장실 안가신게.. 대에박..
이분 필통 뭐에요ㅠㅠ
썸네일이랑 얼굴이달라요
많이 하셨습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 저도 너무졸려요
아 귀여웤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전 17분이니 먼저 가겠습니다....
멋져요👍🏻
언니 요즘 의대 어떤가요 괜찮나요 ㅠㅠ
정말 멋있어요 ☺️
언니 아이스크림 약 315만개 사야겠다
책만큼 훌륭한 수면제는 없습니다.
님들아 나 다시 왔서! 오늘도 밤샘러들 화이팅✊
뭐야 조회수 오졌네.... 왜지
내꺼 찜
기다리세요 진짜 택배만 오면 영상틀고 같이 해요
진짜 넘사랑스럽다
이분 김소혜 닮으셨다
ㄹㅇ 자극되서 씻기시작함
죄송한데 내 유투브 채널에서 없애줄수있나요? 하......진짜 싫어서 그럽니다.
일단 아무 의도가 없다고 생각하고 말씀드렸으니까 답장은 해주지 마시고 깔끔히 원댓글 삭제하시고 가시는 것을 추천드리겠습니다 아무래도 이 댓글을 나쁘게 보는 사람들이 더 많을 것 같아서요
그럼 관심 없음이나 채널 추천을 누르세요
님이 안보면끝나는건디? 뭐가 불만
시험 47일 남았어요.... 매일 이거 틀어놓고 밤샘 공부해서... 평균 98 맞아올게요... 응원해주세요......!
시험 35일 남은 현재도 보면서 공부 중 ㅋㅋ
오늘도 이거 보면서 공부 중ㅋㅋ
선후배로 만나고 싶네요ㅜㅜㅜㅜ
트와이스 채영 닮았어요 ♡
omg 5 hours? i can’t even study for 30 minutes 😔
이거 틀고 공부하고 있다가 목 말라서 잠시 물 뜨러 휴게실 가는데 어떤 남자분도 이거 틀고 공부중이심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저는 2027년도에 수능봄니다 공부 EBS강의 보면서 열띰히 공부하고 있으니까 응원해주때염!!!
밤샘공부도 가즈아!
같이 밤샘공부할려 했는데 왜 댓글보고있지
부모님 생각해서 과거를 돌리긴 늦었으니 지금부터라도 달릴게요
덕분에 같이 공부하면서 열공했습니당~😊
5시간 동안 정말 열심히 하네요. 원하시는 결과 이루셨으면 좋겠어요.
"언니 나 언니 없으면 못 살아 ,,, 개인 채널이라도 파주면 안될까,,,? 언니때문에 공부한다고 ㅠㅠㅠㅠㅠ"
언니 보고싶어요..... ㅜㅜㅜㅜㅜ
본인 단점하나 알려주세요.. 그래야 저도 세상을 살아갈 힘이 1프로라도 생기겠어요..
Somebody pls speak english
혹시 뭘 보시는거에요??
ㅇㅇ
졸다가 깨면 아무렇지 않은 척 하던 거 다시하기 국룰 누가 봤다해도 속으로는 의식하지만 겉으로는 아닌 척 개오져야함ㅋㅋㅋ솔직히 다들 해봤지....?
와 그냥 조는것도 존예네
이마 한번 톡 쳐보고 싶다 ㅋㅋㅋ
"조...조조조조......조조조조ㅗ조조조조조조조조조조조조조조,,,,....조조조조 조시는건가요?"
죄송하지만 얼굴이 너무 재밌는데 어떻게 공부를 같이 하죠..?
왤케 이국적이에요😍😍
언니.. 오늘 처음봤는데 웃는게 너무 예쁜것같아요... 정말 매력적이야...
이분 아이스크림 장사하셔도 되겠네요
렌즈끼고 공부하면 안불편해요?
평소에 꾸준히 해놓구 시험기간때 날 잡고하는거잖아요ㅋㅋㅋㅋ
저런 여친 있으면 소원이 없겠다
이승민 님이 뭔데 내가 잼민이라고 단정지음
잼민이가 소원이크네
으아 공부도 잘 하고 학창시절 인기도 많고 예쁘고.. 존경해요 진짜 ㅠㅠㅠ 롤모델... ❤
누나 나온 영상은 유난히 조회수가 겁나높네..
언니 보고싶어여
공부 습관
우와...나같으면 5분안에 잠들었다..샤발
재수없게 공부잘하고 예쁘기까지 하네 쥐엔장
와 피부 진짜 좋네여 저는 밤새면 트러블 폭탄맞고 다크서클 겁나 내려오는데....
304만회.......
이게 3일밤을 새고 찍은 영상이라니.......
의자어디꺼쓰시는지 추천해주세요!:) 감사해요!!
조회수 날마다 늘어ㄷㄷ
조회수300만회..ㄷㄷ
어떻게 볼때마다 조회수가 이렇게 늘어있지..?ㄷㄷ
그대를 사랑합니다
언니 그냥 내가 아이스크림 평생 살게요
오늘도 언니보면서 공부하려다가 미모감상하다가 잠들어요ㅋㅋㅋ
예쁜 꽃은 역시 빠르게 지는건가요......3개월만에 가다니 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
댓글 수준 봐 제발 선을 지키세요 잠깐만 스크롤 내리는데도 개빡치는 댓글 너무 많음
얼평에 사시가 어떻다느니 별 같잖은 댓글이 최신순 누르면 줄줄 뜨는데 안 보이시나봐요... 아니면 그게 잘못됐다는 걸 모르나
쉐도우복싱 ㄹㅈㄷ
나만안보이냐
엥 무슨 댓이요
ㅆㅇㅈ
밤샘 공부를 이렇게 효율적으로 활용하다니..
자유로운 우리를 봐자유로워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
에베베베베벱 아 들켰당...
박지민 저는 할수있는데 장비가 없어 흥미가 나지 않음....
에베베베베벱 저기... 본인도 만만치 않으신데
자유로운 우리를 봐자유로워 그건 그냥 공부를 하기 싫은거 아닌가요..??
"Thank you so much for doing this video , i don't understand Korean but this video helped me to study .... thank u  again 💜💜💜"
참 이런것두하네 ㅎㅎ
허 인생...혼자 사시나요 외모 무엇...
우와... 이런 것이 300만 조회수라니... 대단하다. 예뻐서 그런가..
유튜브 스터디윗미 영상 중 조회수 제일 많네
@0 0 와.....썅...진짜 귀신인줄 알고 밤에 보다가 심장멎을뻔..
어떻게 찾앗냨ㅋㅋㅋㅋ
ㅔ
ㅋㅋㅋㅋㅋ
왼손잡이 이시군요?
조회수 300만 연고티비 역대 원탑 영상 남기고 떠나는 연정님
연고 티비 연의뽕 진짜 알차게 뽑았네
2개월동안 한번을 못이겼습니다 그래서 어디시죠 아이스크림 60개 들고 갈게요
언니 사랑해.... ㅠ ㅠ
난 영상 보면서 먼저 자버림 ㅠㅠ
근데 항상 궁금한건데 이어폰으로 뭐 들으면서 하는 거에요?
예과생 아닌가? 장학금때문에 열심히 하는건가ㅠ 본과때 엄청 할텐데 예과시절부터 열심히 하시네요
월수입이 얼마나 나올까..궁금
수능 100일 남았다
아이스크림빵이라는데 300만조회수중 250만명 정도는 아이스크림 사야할듯
항상 어디서든 무얼하든 행복해야되요 제리님!!
연대면 양심적으로 이쁘진 말라고요 ㅂㄷ
이젠 먹방을 넘어선 공방 참신하고 좋네요!!! 멋져요!!
"웃으실 때 비투비 정일훈님 닮았어요,, 상콤하세요 정말 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ"
"카페에서 앞에 이쁜 여자분 있으면 조금 긴장되면서 집중력 올라가는데, 집에서도 그 효과를 볼 수 있겠네요^^"
"진짜 대단,, 난 다시 공부하라그래도 못할것같애"
오늘 시험봤는데 뒤질거같아요 잠이 안와요 영어는 잘봤는데 수학이ㅠㅠ
눈나 ..나 주거.. 내 심장 치료해줘요..
ㅇㄷ
조예원 저거 편의점에 팔아요. 이클립스 비슷한거임
아이스붐 같아요
와.. 진짜 무례한 댓글 많구나 개인적인 사정이라고는 하시지만 많이 힘들으셨을 것 같네요 이제 푹 쉬시고 꼭 멋진 의사 되시길 바라요🥺❤️
ㅋㅋ 여러분 감사합니다✔✔ 정신부여잡고 돌아왔습니다 ㅋㅋ
ㅋ
esotropia
이 분 사시있는거 같네
내사시 약간 있는듯
연고티비 나가서 너무 아쉽지만 여기서라도 같이 공부 해야겠습니다 화이팅
우와.. 저게 심지어 밤샌지 나흘째..
이런거 올리면 나중에 흑역사 된다
...목소리 좋다...😍
제리님 너무 매력있으시다!
가지마요 ㅠㅠ ...
진짜.. 수능 102일남은 고3인데.. 공부하려고보는게 아니라 당떨어질때 보러온다.. 사랑스러워..
제리언니 필통정보아시는분!!
이거 내 최애 영상인데....ㅠ제리언니 가지마요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
.
아니 계속 누구 닮았는데 생각이 안 나서 답답했는데 알고보니 강혜정씨 젊은시절 똑디심
언니 얼굴보다가 5시간 훅갔어
제리님은 떠나지만 우린 여전히 여기에 있다. 이런 영상 하나만 더 해주시고 떠나주시면 얼마나 좋을까..
@박정은 그냥 밝히고 싶지 않은 개인적인 사정으로 연고티비를 떠나신다고 하셨습니다
왜 떠나요 ?/
이 영상 우연히 접해서 연정이누나 알게되었는데 누나가 연고티비를 나가다니..ㅠㅠㅠ 앞으로도 누나 앞길엔 꽃길만 있길 바래요
어떻게하면 배에서 꼬르륵소리 목에서 꼬료룍소리 안날수있죠
5시간짜뤼 ㅎㅎㅎㅎ
3일 밤새고 다음 날 학교 가려고 머리 감는데 허리 숙인 채로 샴푸 칠하다가 잠듬;; 그날 기억이 없다 어떻게 지나갔는지도 모르겠음
@황민주 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 방금 머리감았는지도 까먹음ㄹㅇ
저 아침에 맨날 잠결에 씻느라ㅋㅋㅋㅋㅋ양치 했는지 머리깜았는지도 까먹어서 몇번하다가 30분이상 걸림 엄마한테 맨날 욕먹음
@Tic Immas 아니 궁금해하시면 안되죠ㅋㅋㅋㄱㅋㄲㄱㅋ
@류츠 오 존나 궁금하네 해봐야겠다
저도 한참 고3때 밤에 한 2시간 자고 일어났을때 아침에 머리감다가 반쯤 잠들어서 샴푸칠만 3번함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어쩐지 다 감았는데도 머리가 뻑뻑하더라......
응ㅇㄴ
제리언니ㅠㅜㅜㅜ 그동안 정말 수고했어요 👑 이 영상을 남겨주신다면 매일 보면서 공부할게요 💕
이건 도대체 어떻게 찾은거야 ㅋㅋㅋ
오 저거 뭐임 기계인가
@김예랑 지도 댓보면서 ㅋㅋㅋ
그걸 왜 보고있었지
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 머라고 웃기냐
이게 4일 밤 샌 얼굴이라니..
프사 진짜 놀라는 것 같아서 웃기닼ㅋㅋㅋ
4일동안 밤 샌게 아니라 4일동안 밤공부를 했다고.. 4일 철야 무수면은 정신력이고 나발이고 사람 반쯤 죽는다
기네스 기록이 6일동안 한번도 안잔 사람인데 사실 3일 부터는 환각 4일 정도부턴 미친다고 합니다..
이걸 믿는 사람이 있다니...
@boy7474 max 난 잠을 5시간 이상 못자면 피부가 푸석해지고 다크서클이 무릎까지 내려감 아물론 공부로 밤샌적은 없음 나는 새 나라의 어린이니까 ...
아아아 진짜 언니 너무 귀여워ㅜㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅠㅠ 개인채널 개설해주면 내가 하루에 백번 볼 생각 있는데
언니 가지마여ㅠ 완전 내 롤모델이고 연고티비에서 오래보고 싶었는데ㅠㅜ
좀 있으면 사람이 몰릴 영상
이미 사람이 몰린 성지
박지민 왔습니다 .. 제리언니랑 같이 공부하러 ..
ㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 진짜 까불지마세요 의대던가 예쁘던가 하나만 하셈 ㅡㅡ
액자 정보좀요 ㅠㅠ
김우진 직접 그린거에요. 인스타에 잇음
내가 안되는 이유 누워서 이거 보다가 잠들었음 ㅎ ㄹ
""와,,저런 귀여운옷이 저렇게 잘어울리다니, 내가 입으면 갑자기 저학년같던데""
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아스크림빵이래 ㅋㅋㅋㅋ귀엽네 그럼 이만 ㅎㅎ
참 새벽 날밤 안한지 오래되네. 고시4년차인데 새벽공부가 컨디션 조절이 안되더라. 자꾸 밤에 집중 새벽집중하면 시험은 낮인데? 벼락치기 화이팅.  나이먹어서 그런가  딸려
그럼뭐해..
끝까지 보는 사람이 있을까
나한테 밤샘은.. 새벽까지 놀다가 4시나 되서 호다닥 하는게 밤샘이다..
"진짜 바름이 실사판임ㄷㄷ 얼굴도ㅠ이쁘고,공부도 잘하고"
진짜 경이롭다 만화주인공같다.
어쩔
근데 밤에 공부할때 렌즈끼고 하면 더 피곤하고 눈아프지 않아요?ㅠㅠ 맨얼굴도 예쁘니까 그냥 안경끼고 해요ㅠㅠ
안경 끼고 하는데요??
전 오히려 안경 오래쓰면 너무 불편하더라구요ㅠㅠ 그래서 오래 공부할 때는 안경 벗고하거나 렌즈 껴요 !
의대생....부럽다
이영상보니 공부잘하는사람들은 집중력이 대단하구나......
노트북을앞에두고 딴짓을안하다니..
영상에서 별소리가 안나는데 뭔가가 묘하게 집중이 잘된닿ㅎㅎㅎ
아 맞다 이 말 하는 거 깜빡했네여 저 저번 기말 때 이 영상 틀어놓고 공부한 과목 A+떴습니다!!! 제리님 그저 빛...
^^
언니 너무 사랑해요 ㅠㅠㅠ 오늘은 언니거 보고 5시간 안끊기고 수학 도전해볼께요 ❤️❤️
벽 느꼈다
몬가 전소미씨 닮았어요 특히 웃을때 ❕
팁 추가 법정공부같은거 할때 비밀의숲 황시목빙의 해서 공부하면 뒤에 브금깔림 ㄹㅇ 공부 집중도 잘돼요
개꿀팁 감사요 요즘 공부안돼서 괴로웠는데
Zzㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 귀엽
@치즈떡보끼 혹시 다 못푼거..크흠....ㅋㅋ
와 진짜 너무너무너무 멋져요..ㅠㅠㅠㅠ 지금 수험생인데 본받고 싶어요... 끈기가 너무 없어서ㅜㅜ 3일 열심히 빡공하면 하루는 너무 무기력해집니다
대단하다.. 난 졸리기 시작하면 공부고 게임이고 은동이고 뭐고자시강에 다 때려치는데 이런 집중력 갖구싶다ㅠㅠ
썸네일보고 기타치는줄
ㅁㅊ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
헉 약간 슬기로운 의사생활에 나오는 채송화 쌤 느낌 있어요! (개인적인 생각입니다)
아이스크림 사주세요 저지금까지 앉아있었어요
이런 쓰레기 5시간짜리 영상은 니 핸폰에나 저장하고 다녀라.
ㅉㅉ
ㅇㅈ자꾸 뜸
어떻게 5시간 동안 공부하는데 코 한번 안파지...
마지막 진짜 설렜자나... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"there u go,that one English comment ur looking for"
사람 입니까... 선녀 입니까...
언니덕분에 시험 잘봤어요🥰🥰감사해용!!!
나엿음 1분마다 다리 떨고 갑자기 펜 놔두고 천장 보면서 한숨 딱 내쉬면 잠들고 담날 아침이던데 ㄷㄷ
"눈빛만봐도 즐기는게 보여서 멋있다, 눈이 감겨도 그때 마침 탁 뜨이게하는 주제가 있지!!"
누나 심쿵사 할거니깐 나중에 의과 졸업하면 생각나면 나 살리러 와죠 제발.... 흐엉ㅋㅋㅋㅋㅋ
아무나 책상 정보 모르시나요ㅠ??
진짜 너무 귀여우셔서 입 꽉 깨묾 진짜 요정같음 미친 것 같음
그녀도 사람이었ㄷr..
안녕하세요 오늘 처음보는데 밝으시네요 구독하고 같이 공부해보겠습니다. 헌데 뜬금없지만... 혹시 카메라 어떤거 쓰시는지 여쭤보아도 될까요?? 하하!!! 너무 무례하면 쿨하게 못본체하셔도 환영입니다 열공하세요!
와 옆에 저 밤하늘 그림 정보 좀요 저런 제품 어디서 구해요 예뻐요
꼭 공부못하는 애들이 음악들으면서 공부하더라
꼭 공부안한애들이 이런말 하더라
ㅋㅌ ㅌㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자기소개하네
연대의대인데 공부를 못한데 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋ대가리 빠가임?
음악 아니고 인강 들으시는 거예요
의대는 받아줘도 못해내는 사람이 거의다일듯 그러니 애초에 고등학교에서 공부젤잘하는 공부벌레가 가도 유급을 매년 당하고 나머지만 올라가지. 한국에서는 의사들 욕하지  맙시다.시간 노력 돈 다바쳐야 전문의 하나 탄생합니다.
"저보다 어린친구들이지만 많이 배우고 갑니다. 매일 영상켜놓고 공부하고있어요. 늦었지만, 저도 제 꿈을 이루고싶어요 . 좋은 영상고맙습니다."
이분 유튭 독립하면 좋겠다ㅠ
그녀 역시 최수준 생2를 포기할 수 없었다고 한다..근데 들어봤을때 하디 빼고 메리트를 크게 못느꼈는데 나만 그런가보네.
당신의 저장공간은 안녕하십니까?
이 분은 밤샘 공부하고 나는 밤샘 폰만 하네^^ 현타 씨게 온당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ...
입술이 섹시하시네요.
눈도 코도 손댄듯
이름부터 끌리는데는 이유가 다 있었어.....
이거 보고 30일동안 맨날 밤새면서 공부했었는데 어느순간 눈떠보니 142명중 10등안에 들어가있네 ㅋㅋ 인생 역전이 이런거 아니겠누
이거 틀고하면 집중 잘 되던가요?
난 공부 안하고 제리누나 얼굴 5시간동안봄
"아무나 제리님 쓰시는 샤프 아시는 분 없으실까요...ㅜㅜㅜ 이 영상 작정하고 공부할 때 마다 보아서 이제 한 일흔 번은 본 거 같은데 볼 때 마다 고개 들면 샤프가 너무 궁금해요,,,"
めっちゃかわいいです😭🤍
이렇게 해서라두 찾고 싶었어요 뿌엥..
온옾때매광광우럭 와 정말 축하해요 짝짝
젊은이들이여 여러분의 열정과 노력에  응원합니다.(한땐 연필을 하도 쥐고 살았던지라 가운데 손가락이 굳은살과함께 오른쪽으로 휘어버린 무식한 아저씨가...^^)
언니 최고야 너무 공부 잘되잖아ㅜㅜ 주변사람들이 추천해줘서 봤는데 최고다진짜
나만 시작이랑 끝만 돌려보냐
삶은계란 싫어하는 난 왜 저러는건가 했네 ㅋㅋㅋ
근데 나만 아이스크림 빵이라는 말에 자세 고쳐잡았나 ㅋㅋㅋㅋ
섬네일에 잇던 여자 내놔라 존말할때..........
"제리씨,... 2탄, 3탄이 필요해요..... 공부영상이 200만 조회수를 훌쩍 넘었다니까요? 어디쯤 오고 계세요?....."
언니 덕분에 오늘 밤샘 공부 성공했어요!! 진짜 자극 뿜뿜 ㅠㅠㅠㅠㅠ 체곱니다. 내일 또 출석체크 하러 올게요!! ㅋㅋㅋㅋㅋ
자극된다...진짜.. 공부하고 싶당.. 진짜...
와 엄지손가락 엄청 기시다
연대 의대생은 머리와 노력으로만 되는게 아니었나봄. 미모도 평균이상이면 불공평 하잖아ㅜㅜ
공부하는걸 왜 200만이나 넘게 보지 했는데 ...졸라 이쁘네 웃을때
공부하면서 틀어놓고 했는데 4시간 21분 40초 찍고 갑니당 후훟ㅎ 내일도 올게요 다들 빡공 하세욤 내일은 저거 두 번 틀정도로 많이하는게 목표임당
5시간동안 댓글만 보고가네 ㅅㅂ..
마지막에 자꾸 진짜 빠이~ 하시는거 왤케 사랑스럽죠 🥺❤
의대가도 수학과목이 있구나..
서울대 의대! 서울대 의대! 서울대 의대!
이성아 연세대세요?
유튜브에서 추천 동영상으로 이게 나와서 보게 됐는데.. 뭔가... 아프리카TV 보는 느낌인데.. 하버드나 MIT나 칼텍 학생들도 이런 거 하나요? 아님 한국인들만 이러는 건가..? 미국의 파티스쿨 학생들 보는 느낌인데...? 당황스럽네요.
"곰 기억력이 안 좋다고 하셨는데.. 병원 소개해 드릴까요? 신경외과 의사는 두 명 알고요, 병원 이사장도 겸했던 신경외과 의사한테 뇌 인지능력 개선해 줄 의사 소개시켜 달라고 하면 그 의사분이 고용했던 의사들 중 누구 한 명 소개시켜 줄 거예요."
곰 연고티비 관계자도 아니면서 "조회수 안 올라가는데 학술 정보 동영상을 뭐하러 올리냐"는 식의 댓글은 왜 달았는지 물었던 건데 <-- 이 질문에 대해서 님은 지금 "아아아아 이해가 안 가요~ 이해가 안 가요~" <-- 이러고 계신 거죠?
곰 님이 진짜 의대생이시면 의료사고 소송 걸린 의사들 얘기나 해볼까요? 그런 얘기에 흥미를 가지실 것 같은데.
곰 치과의사 실험 얘기가 왜 나오냐니.. 님 주변에 의사들 없죠? 과학고 출신 의사들은 내 글 보면 무슨 말인지 이해 할 텐데..
wow <3
진짜 너므 예뻐요 저랑 사겨요 ㅜㅜㅜ
오나미
난 왜 새벽에만 공부가 됄까요..ㅠㅠ
밤을 샐수는 있을것 같은데 순수 공부만 한다는 보장이 없고 나중에 있을 후폭풍이 걱정됨
Cute sister
손놓은 공부...다시 하고싶어지네요오...?🌝
실제로 공부를 잘하셔서 대학을 가신 제리언니가 대학을 가서도 이렇게 최선을 다해 자신의 꿈을 위해 또 학점을 위해 공부하시는 것을 보니까 진짜 엄청 공부자극돼요.. 최고 항상 이렇게 올려주세요!!
카페공부영상도 올려주세요ㅠㅠㅠ !!!
이 영상을 보는사람은 공부 안함 진짜 공부하는 분들은 폰을 안켬.. ㅌㅋㅋ 나같이 댓글보는사람이 70%이댱 ㅋㅋㅋ
건강도 꼭 잘 챙기세요
솔직히 .. 공부를 어떻게 하는건지 모르겠음 .. 강의 들으면 강사 말 하나하나 다 적어 ..?̊̈ 칠판에 적어주는거 다 옮겨적어 ..?̊̈?̊̈ 맨날 온클 학습지 개 밀린거 채우면서 휴 공부 다했다 이러는데
의대생이 공부하는 영상 틀어놓고 겜하는 내 인생이 레전드...
나 썸넬보고 잇지 류진님 인줄암
공부쫌하는분들은 독기 가있다 건들면 안됨
공부잘하고 열심히 사는 사람은 즌정 섹시하단 말이 절로 나와
"연고가  아니라  고연 입니다...  예쁘고  열심히 하는  학생 응원하지만,  조용히 비추 누르고 갑니다..고대 연대 화이팅!!!"
머리 좋은 츄정인가...
눈나...결혼하자
"그럼 아이스크림 240만 개 정도는 받겠다,,,"
공부하면서 먹을 야식 추천좀요
좋아용
웃을때 전소미인줄 .... 20살인데....이정도면 몇년뒤면 엄청나게 이쁠듯...
연대 의대생도 밤새는데 난 뭐하노 ㅋㅋㅋ
"고1 8월 20일에 시험 시작인데 이거 보면서 2주 좀 안 남은 시점에 공부 인제 시작한다. 온클도 아직 다 안 들었는데....일단 시험 끝나고 성적 적으러 옴,, 전 1학기 중간 성적:3.5등급(단위수 적용)"
오늘도 같이 공부해요!
눈 사팔뜨기 교정수술 해야겠다
제발 .. 제리님 샤프 아무나 가르쳐줘 ..
지금 고2인데 나중에 연대붙으면 밥한끼 사주십쇼 누님!
졌습니다. 아이스크림 사겠습니다.
아무나 답변 해주셔도 좋은데... 제리언니 잠옷 정보 알 수 있을까요...... 너무 귀여워서.....
사실 잠옷이 아니라 고1 때 반티입니다 :) ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어디서 샀는지는 기억이 안 나요 미안해요 ㅠㅠ
내가 퇴근하고 맥주마시고 이걸 보는 이유는 뭐야
나 공부 하려고 언니 영상 틀고 책 폈다가 언니 계란 먹는 거 구경하고 있어 피어싱 이쁘다
똑똑하고 이쁘네..다가졌다 부럽다
언니 제가 아이스크림 기프티콘 주러갈께요 기다려요
일케 공부하고 시험지 피면 아무생각안남ㅋㅋㅋㅋ
아ㅆㅇㅈ
제니 쳤는데 제리언니 영상 나와요 ..💞
의대 ㅠㅠㅠ좋겠다 ㅍ퓨화이팅이용
혹시 영상에서 나오는 샤프 어디껀지 알려주실수 있나요?
"같이 밤새보는 것도 나쁘지 않네요ㅎㅎ 물론 힘들지만,,"
언니 개인 우튭채널 하시면 안돼요..? 일상이든 공부든 너무 재밌을것 같아요ㅠㅠ
응 너만
너무 졸리다 어떡하징 ㅜㅜ
언니 필통 소개 해주세욤
공부 시작
건강도 생각하면서 공부하세요~ 밤새는거 진짜 생명이 조금씩 준다는 얘기도 있잖아요. 아빠같은 맘으로 전해 드리고 싶네요! 잠은 제때 자야합니다.
이 분은 따로 유툽 안하시나요??
언니 미안.. 나 때문에 아이스크림 많이 먹어서 배탈나겠다..
공부 너무 빨리 하시는 거 같아서 0.5배속으로 봤습니다 ¯ࡇ¯..
잠옷이랑 노랑수건 코디 졸귀... 얼굴은 조인성의 예쁜여자버전ㅎㅎ
해맑
이야 공부를 잘하시네욯ㅎㅎㅎ
새벽2시반에 공부하지만 풀메이크업에 렌즈까지 끼고 공부하겠다.
?렌즈 누가봐도 안 끼셨고 틴트만 바르신 것 같은데
쌩얼 아님??? 풀메임??
공부하면서 무슨 음악을 듣는 건가용~?
의대생이면 거의 우리나라 천재들 만 가지 않나요? 제 꿈이 의사였는데... 학비도 만만치 않고 존경합니다
카와이
그만 내리고 공부하실?
ㅋㅋ 이분 졸귀네요
후ㅏ후하 이거보면서 시험4시간남은거 벼락치기중
제리누나 아이스크림 사드릴게요~^^ 베라로 사드릴테니까 한 번만 만나주세요ㅜㅜ
진짜 밤샐줄은 몰랐습니다 👍👍
아니 어떻게 저렇게 집중을 잘하시죠?????
정말 대단하십니다! 앞으로도 반드시 무슨 과제에 당면하더라도 해내실것 같습니다
ㅇㄴ 연대의대가 공부를??ㅋㅋㅋㅋ 아니 그니까 어떻게 연대가 공부를???ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 의대가 왜 공부를 하냐고ㅠㅠㅠ
그저께 기말 끝났는데 왜 공부하고 싶어지지 ?
이 언니한테 아이스크림 몇개 사줘야 되는거야.;;
@공부하는민섭 거기까지 안보고 잠...헷...
중간에 안보셨나봐요
렌즈끼고 밤샘이 가능해요?? 하. 근데 공부도 잘하고 의지도 강하고 얼굴까지 예쁘고 뭐하나 빠지는게 없네요~ 멋져용~
왼손잡이 맞는듯
댓글에 이거랑 같이하면서 잘쳤다는 사람들이 너무 많은데 저는 왜 이꼬라질까요 고1중간고사 이후에 진짜 다 놔버리고 싶어도 열심히 하려고 했는데 그래서 저 진짜 너무 힘들고 지쳤는데 진짜 열심히 했다 생각한과목들부터 이렇게 망해버리니깐 너무 힘들어요 내일이 마지막인데 공부할의욕이 하나도안나고 너무 지치고 다 놔버리고 싶어요
포기하지 마시고 같이 화이팅 합시다 ㅠㅠ 저도 한능검 자격증 공부중이에요 ㅠㅠ 내일 시험은 다 잘보실꺼에요
2개월이 지나도 또 보고싶은 영상이네..
"유튜버를 이렇게 연예인처럼 열렬히 좋아해본 적은 처음이다,,,, 공부도 안하는데 맨날 연고티비 제리 쳐서 영상 보고 있음ㅠㅠ 흐엉 언니 사랑해요 너무 귀엽고 밝고 예쁘고 멋지심 사람이 어떻게 이럴 수가 있는가"
연대만 쳐도 연대 의대 뜨는 .. 레전드 제리 님
공부에 집중이 안됩니다만ㅠ(왜인지는 본인이 아시겠죠?)
둘중 하나만 하라고... 두개가 뭔지는 다들 알겠지..
진짜 제리 닮았네
그렇죠 시험은 밤샘이쥬...ㅋㅋㅋㅋ쿠ㅜㅜㅜㅜ
기특하네요. 토닥토닥!!!
웃는게 너무 매력있으신데요 의대생은 대학 입학하고 다시 초중고 하는 기분이라던데 힘내세요!><!
그냥 같이 집중하게 해주는 몇 안되는 소중한 동영상. . .   제리님과 함께라면 무엇이 안되오리ㅠㅠ😂😍😍😘😘
제리님 진짜 감사해요ㅠㅠ 벌써 고1 기말고사가 당장 2일 뒤인데 내가 이걸 왜 하고 있지... 라는 생각이 많이 들었는데 대학생이 공부하는 거 보니까 제 목표를 다시 한 번 생각하게 되었어요.  대학교 가서 원하는 공부할 생각에 열심히 할게요!!
어케됬나요 전 낼 보는데 ㅋㅋ
밤새는 건 ㄹㅇ 못할짓이야..
이어폰으로는 뭐듣고있는건가요????
이종석닮음
썸넬에서 전소연이 보임.... 나만 그렁건가
역시 의대생이셔서 그런지 엄청 열심히 하시네요!!! 멋있어요 ㅜㅜ
역시 얼굴도 이쁘면 공부도 잘하나봐요^^ 김태희도 서울대나왔잖아요
Wjat do yo study?
공부 시작!
뭔가 이분 배그 유튜버 새드 느낌....
이분이 미미미누님의 짝사랑녀?
아 진짜 ㅠㅠ. 제리언니 사랑해요뷰ㅠㅠㅠ
여러분 세상이 이렇게 불공평합니다. 그럼 저는 이만 자러 가볼게요
진짜 똑똑하고 야무지게 생겼다..
사랑해요 제리언니
r/o Rt esotropia
2일전 벼락치기 중이에요.....ㅎㅎ
"역사에서 혀 깨물고 싶으신 분들 꿀팁드림 유튜브에 웅장한브금 같은거 2~3시간짜리 틀어놓고 역사 공부하면 제갈공명 빙의해서 무슨 씹오지는 전쟁 전술가,지략가,등으로 필받고 집중 개잘됨 참고로 쓴이는 한국사96.7점 나머지는 60이하"
맞음 역사는 감성에 찌들어서하면 몇시간 쌉가능
레미제라블 공부법 ㅋㅋ
ㅇㄷ
"@박채은  중졸 검정고시 보시고 한국에 안계시다가 한국오셔서 처음 한국사 배우셔서 74점 나오셨으면 게다가 난이도가 있다고 하셨는데 이정도면 엄청 잘한거지 밑에 하루전날 공부해도 90점 나온다는 인간은 시험을 매우 쉽게 내는 중딩아님 꼴통 고등학교 아닐까요 저희 학교는 한국사 어렵게 내면 70점도 잘한건데 왜이렇게 다들 사람못잡아먹어서 안달들인지,, 한국 오셔서 적응하랴 수행챙기랴 하는것만으로도 엄청 스트레스 받는데 수고하셨어요 비록 11개월 댓글이지만 밑에 남 배려 안하고 말 막 싸지르는 무개념 인간이 있어서 댓글 남겨요"
미스터선샤인 틀어놓고 국뽕 받으면서 공부했습니다 역사 100 이하생략
연대 의대생이 이렇게 생기면 반칙 아닌가요??...  외모와 실력을 다 갖췄네......
나도 이 언니 같은 의자 쓰는데 바른 자세 10분만에 깨짐 ㅠㅠㅠㅠ̑̈
이고보고 공부하려다가 롤하는 난..
@이름 스윗콩콩 스윗햇반
간호사도괜찮..
병명:엉덩이가 아픔(?)
의사와 간호사or물리치료사or임상병리사로 만나믄 되지 ㅋ
@승원 ? 그것땜에 그럼 그 주사..ㅋㅋ ㅠㅠ
심심하지 말라고 중간중간에 편집 넣어주는거 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마지막에 너무 귀여우시다ㅜㅜㅜ
이거 보면서 지금부터 공부하려구요
연대가서 제리님 만나 악수까지하는 성덕되는게 꿈이다 연세 꼭간다
몇 과목 남지 않은 기말 열심히 해서 끝내고 6평 백분위 98은 9평 그리고 수능에서 만점으로 끌어올릴 수 있도록 하자 문과생의 이대의대 합격 쌉가능으로!
하잉
빼ㅔ엠
이게예쁨?
언니 너무 매력적이게 이뻐...♡
"3일전,,, 불태우겠습니다"
공부 자극 영상이야. 앞으로 시험기간때 이 영상 키며 공부 하겠어 ㅜㅜㅜㅜㅜ
장민혁 앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
안됌 공부안하고 이건만 보다가 씁...하...침대에서 볼까..? 하고 5시간 보기도 전에 잠듬
아직도 한다 2탄 존버
왜 유튜브의 알고리즘은 날 그녀에게 인도 했을까....
책상이랑 몸 사이에 쿠션을 두는건 뭐 때문인가요??
갈라먹기 심한학교입니다:)
ㅇㄷ
기말고사3일 남았는 중3..인데요 지금부터 이거 보면서 공부합니다..
아니 외모 진짜 뭐임 와 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
웃음이......너무....매력적이시당
조....존...존예다... 고...공부..도 잘..하고.......... 완벽해.. 당신....
와 씨....너무 예쁘다....ㅜㅜ
저 연대영재원 다니는데 진짜 대단하시네요...
그 화장실이라는 데는 집에 없나요? 공부 잘하는 사람은 먹고 마셔도 공부 다 할때쯤 소화되는건가...
ㅋㅋㅋ
안녕하세요.
이런 분들을 볼 때마다 내가 비참해진다
밤마다 매일 같이 공부중ㅇ....좋음 나랑 같이 공부 할사람이 있다는게 좋네:;요...ㅎㅇㅌ..
나 진짜 내일부터 안 자고 빡공한다..
공부할때 이거 앞에 틀어놓고 공부자극 받아야지
"ㅇㅁㅇ,, 나중에 볼게요,,(튀튀)"
연정아 열심히 하는구나  환웅맘
갑자지 미친ㄹㄱㄱㅋㅋㅋㄱ
오늘도 아이스크림을 납부했다
나도 그림 앞에있는 딸기 아이스밤 머거유!!ㅠㅠㅠ 아싸ㅠㅠ 난 공브잘해ㅠㅠㅠ
"제리언니 고등학교 후배인데, 학교 오셨을 때 봤어용!! 실물 너무 예쁘고, 좋은말 많이 해주시고 힘드셨을텐데 한명한명 다 웃어주시면서 인사해주시고ㅜㅠ진짜 언니 너무 사랑하고 응원해요❣️❣️"
그렇다면 이화여고 다니시네요ㄷㄷ공부 잘하시나봐요ㅜㅜ
얼굴에 빨려들어왔오요.. 첨보는 분이신데 너무 이뻐요♡♡ 언니 치과의사 하새요 환자가 언니보면 입울 못다물거같은디..
이거 완전 처음부터 끝까지 다본사람 있을려나 ㅋ
대박...이거보고 완전 자극받아서 했어요....감사해요!
아니 이 영상 공부하라고 만든거 아닙니까 ?? 영상 틀어놓고 제리 언니 얼굴만 보고 있는데 이거 어쩔거 ;;
언니덕분에 저도시험 공부하는데 같이하는기분으로했어요ㅜㅜ 오늘시험인데 이런영상 너무좋아요오ㅜㅜㅜ❤❤❤
시작하자마자 눈빛이 바뀌시네요 .. 열정이 대단하신듯해요 저는 중간에 목이아파 멈췄는데 다음엔끝까지가보도록하겠습니다
'의대 언니와 함께라면 난 뭐든 할 수 있어!' 라는 마음가짐으로 하고 있읍니다...
읍-습
제리 언니 🍦 몇 만개 먹을 수 있어? 난 월드콘 쥬께
함께 공부해서 좋았습니다~사실 2시간공부하고 포기했네요
누나 사랑해
아 제발 2탄  내주시면 안돼요??ㅜㅜ
대학생도 이렇게 열심히 하니까 고딩인 나는 더 열심히 해야겠다..!!
와ㅏ 조회수 미쳤다 대박
이게 뭐 공부 ASMR도 아니고 이딴걸 왜 봄? 남 도서관에서 공부 하는거 관음 하면 되겠네
구독했구요. 드뎌 찾았네요~ 임용고시 준비중입니다. 열공이 되네요. 같이 열공해요
인생은 ㅈㄴ 짧음 저런식으로 공부만 하면서 10대 20대 청춘 낭비하지마셈
시험 5일 남았고... 자 이제 벼락치기 시작이다
톰과제리에서 제리닮음
시험보기전에 벼락치기 한건가여??
진짜 어제 포기할까 말까 게속고민헀는데 이영상 게속 틀어져있고 영상속 누나는 게속 공부중이라서 나도 열공했다 ;;ㄹㅇㅋㅋ
대박 중간에 졸기도 하네 사람 맞긴 하구나..
언니 새벽공부하다가 언니 생각 나서 왔어 남은 한시간 부탁해
언니 오늘은 3시간이다 잘부탁해
은하 감사합니둥!! 시험 끝나니 한결 맘이 편하네요
옹사마 고생하셨어요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 조회수 진짜 미쳤다ㅋㅋㅋ아이돌 직캠 뺨치는 조회수에 사람들도 5시간 짜리를 다 보는건지 귀여운 장면마다 시간링크까지 하네..레전드..👏
고작 공부하는영상인데 왜이리 조회수가 많노??
??어느순간 밝아졌어ㅋㅋㅋㅋ
매일 이거 보면서 밤 늦게까지 공부했습니다 .. 2탄 언제 나로나요
웃는모습 존예
와대박 너무완벽한사람이다대박공부를저렇게자롸는데저렇게사랑스러우기까지저렇게예쁘기까지저렇게상큼하기까지..
"그냥 썸넬보고 홀린듯 들어왔,,설렜,,"
코를 안파네 이상하네
알유 크레이지
혹시 패배자 손?
게임이면 화장실 물 허용가능한다는것에 한해 하루는 쌉가능임 .
처음부터 보다가 5분보고 끝으로 돌렸는데 창문이 빛나고있누
최대 며칠까지 이렇게 공부해보셨어요?
밖에 환해지는게 레전드임
오 나도 2시 31분에 시작
와 이거 보면서 하니까 순식간에 3시 넘네 ㄷ ㄷ 뭔가 5시간을 꼭 채우고 싶은 욕구가 생긴다
이거 왜이렇게 중독성 강한가요 .. 저 습관처럼 매일 공부할때 이 영상 꼭 틀어요 특히 밤에 ..💖
언니 같이 공부 하자면서요..왜 혼자 해요?ㅠㅠ
헐.... 이때까지 이것만 봐가지고 제리티비의 연고님이신줄 알고 잇어..엇ㅅ음니닫...
Its really sad that almost korean people work so hard for study🥺 mean while me tommorrow exam still lying on bed lmao
스터디윗미 18년 살면서 안 보던 사람인데 언니 걸로 처음 도전해봄미다 .. 시험 일주일 남았는데 사탐 하나도 안 봐서 최후의 수단 .. 다들 화이팅하세요 !
이쁘다
"이거 보면서 수학, 도덕 시험공부하고있어요! 저 안질거예요!^^"
@hit 1000 subscribers with transparent comments 여초카페에서 '그 분'들이 사용하시는 단어입니다 🙂
@담백한건빵 ?
오조오억 어디서 쓰는건지 아세요 ?
2탄... 원합니다 ..
아 씨 너무 귀여워 분명 누나인데 누나같지가 않아 진짜 실데로 보면 반말할거같아 아 미치겠네
댓글 보다가 궁금해졌는데 댓글에 타임라인 쓰신분들은 이 영상을 끝까지 다 보신건가요???
공부성적은 이해력과 산만하지않는끈기 집중력의차이인듯
시험 잘보게 해주세요 🙏
아뉘... 이 영상 몇 번 재탕하냐구......... 제리님 2편은 언제 나오나요..... 다음 시험 기간때까지 존버 타겠습니다.....
"와 진짜 어떻게 5시간을 쉬지않고 쭉 집중하시지 ,,? 멋있다 ,, ㅜㅜㅜㅜ진짜 멋있고 존경스럽다 ,,,"
자퇴각 씨게 온다
내일 시험...
사랑해요
언니 아이스크림 사주세요
수학 100점
"내일 기말인데 공부가 너무 하기 싫어서 놀고있다가 요거 보고 전부 끝냈네요, 감사합니다!"
?
아뚜꾸림 딱대
너는 1시간 16분동안 앉아서 이걸 보고있고 누나는 공부하고있는거 아녀..?
ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋ
딱 한대만 때리자
그 침대에서 안일어나는거 이겼다하신거같은데 ㅋㅋㅋ
개 기엽당...
뭐야 나 정지해놓은 줄 모르고 계속 보고 있었어 ㅋㅋㅋ
그래서 아이스크림은 언제 사드리면 되는거죠??
썸네일에 속았다 스 벌
일단 화요일이 수학 독일어 시험이니까 분명 오늘 하면 까먹겠지? 그런 의미에서 수학은 버리고 독일어나 내일 달달 외워야겠다 ㅎㅎㅎ
와 이거좋네요 자주해주셨으면
밤새서 공부해봐야 의대생 400명씩늘면 이제 사명감외엔 메리트도없을직업인데....건강챙기면서 살살공부하세요
의사가 메리트가 없다고? ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ말 진짜 그렇게 말하시는건 걱정해주는 것도 아니고 팬심도 아닌 그냥 비꼬는거 밖에 더될까요 본인은 얼마나 노력하셨길래 그런말씀 하시는지 궁금하네요
여기까지 댓글 내렸으니까 이제 그만보셈 공부하자.
ㅇ..에..? 어...네....
하아.....ㅠㅠㅠㅠㅠ
왜 ㅈㄴ밑에 있었냐 ㅅㅂ.... ㅠ
..넵
네....
립뭐애요
와...뒤에 해뜨고 있어...
우와...진짜예쁘다...
1시 반 부터 7시 까지 같이 밤새서 완전 집중 도움됐습니다. ㄳㄳㄳㄳㄳ
언니 덕분에 인생 처음으로 밤새봤어요ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 언니가 너무 귀엽고 이뻐서 계속 화면 보게된다는 단점도 있지만 그래도 같이 밤샌다는 느낌을 준다는것과 진짜 쉬지않고 공부하는 언니를 보며 저도 놓지않고 계속 하게 돼요. 언니 영상 너무 감사하고요 꼭 언니 후배 되겠습니다!!!
시험 4일남아서 밤샜다... 내가 더늦게 엉덩이땟어!!!!
마지막에 코고는거 뭐에요ㅋㅋㅋㅋㅋ
마지막 뭐야?!!?!
유튜브 지금 밤새는거 어떻게알고 이 영상 추천해줬대..//
저 항상 이 영상 보면서 공부해요ㅜㅠㅠㅠ 감사합니다 어쩔땐 밤도 새고 그래요오 ㅠㅠ 이 영상 너무 좋은거같아요 눔어ㅏ치ㅗㅇ뉴ㅠㅠㅠㅠ
언니가 입고있는 윗도리 저도 집에 있어요!! 전 복숭아랑 포도..ㅎ 윗도리가 같으니까 나도 공부를 잘할..이게 뭔 개소리야!!!!
와 어떻게 이름도 제리지... 너무 적합하다
"언니,,,나 이제 이 영상 아니면 공부가 안 돼,,,다른 스터디 윗 미 영상 못 보겠어,,,"
이 분이랑 맞춰서 2시 31 분 부터 해야지
개예쁘다
이분 혹시 어디 고등학교 나왔는지 아시는분 계신가요?
이화여고 나오셨어요
에이 예쁘시긴한데 아이린은..
완전 예쁘신데 아이린 닮은건 아님....
@SSO 개인적으로 그렇게 보인다고 댓글 단건데 님은 저를 언제 보셨다고 명령조의 반말을 하시는거죠...?
난 전소미 보임
진짜 오버좀하지마.. 뭔 아이린이야
이거 아이패드로 앞에다 틀어놓고 다리 책상에 올린채로 폰하는 내가 레전드ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
감사합니다 자세 고쳤습니다
책상에 다리 올리는 거 나만 하는거 아니구나ㅋㅋㅋㅋㅋ
와나 이거 맨날하는데 엔팁인거도 ㄹㅈㄷ
허리 휘어요!! 시력이랑 허리는 지켜야징..
나 인프피
혹시 제리님 필통 뭐라고 쳐야 나오나요?? 너무 이뻐서요 ㅜㅜ
우와 집중력이  끝내주시네요..  저는 .......집중력이...엄..
난 음악들으면서 공부하면 집중 1도 안되던데... 역시 의대생은 뭘 해도 잘하네. ㄷ ㄷ
Harmosa🇨🇴😍😍😍
@정다원 몇시간해야하냐... 알려줘봐
시비걸어서 미안한데 벼락치기를 6일밖에 안 하면서 1일차에 4시간만 해?
제리님 공부하다가 1시간 30분만에 자버렸는데 아이스크림 내기라서 아이스크림을 보내야 할 것 같은데 어디로 보내면 될까요??
같이 공부 해보고 싶다
밤샘 웬만하면 하지 마세요..... 세특준비하다가 중간 새벽2시인가 3시에 피피티 날라가서 처음부터 만드느라 밤새고 학교갔는데 ㄹㅇ 토할뻔함 음식 냄새 맡으면 토할거같아서 밥도 못먹고 다행히 1교시 발표라 첫순서로 발표하고 2교시 시작 전까지 계속 잠
사람마다 다름 난 하루쯤은 밤 꼴딱새도 아무렇지않음
우와 근데 목소리도 좋으심...갓벽...
제리님 혹시 머 듣고 공부하시나용? 궁금해잉~
댓.글.보.지.마.
언니 사랑해요... 새벽 공부 열심히 달려볼게요...
언니 저 이거 틀어놓고 공부하다가 잠깐 폰 봤는데 앞에서 언니가 너무 열심히 공부하고 있어서 반성했어요..............
아 그러니까요.. 저도 이거 30분 간격으로 멈추고 그러는데 언니는 어케 저렇게 오래 집중하는지 모르겠어요..
"자극 대박 영상,,, 공부그만하고 자려고 했는데 죄책감들게 왜 내 추천영상에 뜨고 그러세요...ㅜㅜ"
"얼굴도예뻐 공부도잘해,,"
이분 진짜 누구 닮으셨는데 아 기억이 안나 으윽 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 아 생각날랑말랑
와 진짜 존나 예쁘다
고3이 되려면 약 4년 정도 남았는데..제리님 그때도 같이 공부해요!!
언니 괜찮으시면 10시간 스터디윗미도 올려주세요!!!
쌩얼 레전드다.........ㄷㄷㄷㄷㄷ
respect
혹시 제리님 샤프 뭐 쓰시는지 아시는 분 계신가요??
내 옆에 의대생. 정신차리자.
상큼해........
누나 웰케 이쁘고 귀여워요??
연세대 의대.. 저렇게 집중하고 공부해야 연세대 의대 가는거구나 그럼 나는 못가겠네 하하하하
누나 1시간 17분에 엉덩이 때셨네요 저는 아직 안 땟는데 아이스크림 사주세요
8월5일 생일인데 8월4일에 성적나온데 야발
진짜 누나 덕분에 하루하루 밤새가면서 공부 할 수 있어요. 승승장구 하시고 만수무강하세요.
중간에 핑크색 귀에 꽂은게 도대체 뭔지 알려주실 분......
트와이스 채영이잖아.....넘 에쁘다
마지막에 너무 귀여운거 아닌교ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시작
"몇명한테서 아이스크림을 뜯으신걸까 일단 200만명 정도,,"
그래서 아이스크림 빵 이긴 사람?
시험범위에 잡과가 없어서 평균점수 못올려서 고민인데
단속반 맞춤법 헉 저는 오히려 도덕 못 볼거 같아서 걱정되네요..
도덕..시험과목에 도덕있어서 좋겠네
"와 난 저 타자 빨리치는게 제일 멋있더라 ㅠㅠ 대체 어케하는건지,, 타자연습을 안해서 그런가"
폰하면서 밤샘한 내가 초라해진다... 심지어 폰하고 아침 8시에 자서 저녁 6시 기상..
이게 조회수 200만회가 넘네 ㅋㅋㅋㅋ
Portuques
와...이거 집중 잘돼요
2탄 존버단!!!~!!~!!
제가 졌어요 아이스크림  매일 사줄께요
2편 기다릴께용
이걸로 순공 5시간 채운다 ㅅㅂ
바름이언니 안녕?❤️
2시30분에 시작 하니까 나도 15분동안 폰하다가 2시30분되면 공부해야겠다
진자 너무 예쁘고 멋있다... 제리 언니라 부르고 싶은데 나도 20학번이네...? 머 예쁘고 멋있으면 언니지
썸네일 보고 기타치는줄 알고 들어왓는데..공부 영상이네... 아니 뭔 공부를 5시간이나 하세요...
음....언니 저 공부는포기해야겠어요 어찌그리 집중을한번에하세요...? 개부러워요... 전 의대생은 이미포기마감한상태입니다
D-3
D-4
D-5
D-6
day 7
다른 인기 많은 영상들이 베스트셀러라면 이건 스테디셀러
내일은 이걸로 빡공함
어 데이터 키고 보고있었다 어떩랴
누나 영상 시작하자마자 제가 졌는데 아이스크림 사러갈께요 위치가 어디죠?
어도러블의 의인화.. 진짜 사랑해요
제리누나 2편 나올 때까지 숨 참습니다 빨리 해주ㅅ
아니 너무 조용하게 사각사각 소리만 나니까 나까지 같이 숨 죽이면서 집중ㅋㅋ 귀에서 삐소리 환청들릴 정도로 엄청 조용해야 집중 잘되는 사람인데 이런 영상... 감사합니다...♡
"와예쁘다하고 들어왔는데 의대,,,그것도 연대의대,,,"
대체 유튜브에 알고리즘은 왜 날여기로 인도한거지 끝까지 시청해버렸네
이게 왜 ?
왼손
제리 공부하는거 자주 올려주면 안되나요..
하하 역시 공부 잘하는 사람은 다르네 난 수학 문제집 하나 열고 모르먼 바로 닫는데
와 ㄹㅇ 뭔가 실제로 볼매일듯 저분
이거 2탄으로 6시간짜리 만들어줘요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 두 개 이어 붙여도 상관 없으니까 제발 만드러조요 2탄......
day 6
술마시고게임하면서 밤샌적밖에없네 ㅅㅂ
진짜 이거 이 영상 덕분에 공부에 집중 할수 있게 됬네요🌸하루에 4시간씩 이 영상 들으면서 하게 됬어요🔥🔥진짜 감사합니다❤️
제리님 렌즈 비슷한거 아시는분 ㅜㅜ 넘 이쁜데
화장실도 안가고 공부하세요?;;;
앞으로 일주일동안 출석도장 찍겠습니다
언니 아이스크림 살게 어디로 가면 돼?
"이 학생을 두고 하는 말은 아니라 전체적인 분위기를 보면, 한국은 단순 암기 잘하고 점수 잘 받으면 공부 잘한다고 하지. 그런데, 기초과학이 튼튼한 선진국들은 창의력에 더 중점을 두더라. 그래서 아이들에게 책상에만 앉아 있게 하기 보다는 밖으로 나가서 다양한 경험을 하게 하고 생각을 많이 하게끔 하더라."
찾았다 내 사람.. 내가 찾던 사람..
썸넬 뭔가 itzy 류진이랑 닮았다
나탈리 포트만이 보인다.
제리님 벌써 아이스크림 200만개 얻으셧네요
당신에게 아이스크림을 사줄 사람은 차고 넘치는 군요.
언니 그냥 아이스크림 사주기 싫다고 말을 해요..........
"옆모습 아이린,제니느낌 어쩔거냐며..."
제리가 연고티비 찢었다. . 조회수 1위라니
7/22
후 ... 누나 너무 이쁘십니다 ㅠㅠ
썸네일 복희님인줄 .. 흐하하
새벽~아침 이거 매일 밤 새면서 보는데 낮~밤으로 가는 영상 찍어주시면 안됄까요 ㅠㅠ
다 모르겠고 병원에서 봐요 언니
미쳤다ㅠㅜㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 소금과 함께 내 마음도 먹어버렸어.....
아니 잠방도아니고 공부영상 런닝타임 5시간에 소름돋았다 말한마디없이....그래 공부는 이런사람들이 해야지...
"2탄 존버해요 언니,,,"
"존버코인 떡락,.,,"
근데 의대에서 수학을 배우나요?
제리 언니 공부할 때 asmr/음악 들어요? 뭐 듣는지 너무 궁금해요!!
7.19 일 10시52분~
뭐냐
Gosto de ver outras pessoas estudando. Me motiva. ❤
집중력 미춌다
맨날공부할려고 들어왔는데 어느새  200만 찍었네 처음올때가 195만이었는데 ㅋㅋㅋ
눈썹 부럽당!!
뭐세요...??? 대체..? 목소리 완벽 머리 완벽 얼굴 완벽 성격 완벽 대체 뭐가 부족한거지..? 대체요..? 내가 졌어 아이스크림 사드릴게요...
day 5
여기 왜 들어올 때 마다 1만씩 늘어나냐고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
공부도하고 돈도벌고  일세이조. ㅋ
글보다 사진이 먼저
Is she had any personal account?
ㅈㄹ웃기네 편집자 배경이 너무 예뻤나봄ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㄱㅋㄱㅋㅋㄱ개ㅅ룻김
연고티비 멤버
먼저 가보겠습니다...
내가 공부하는모습 친구랑 찍어서 공유하면 오기생겨서라도 공부함 ㅋㅋㅋ 그리고 나중에 돌려보면서 나쁜점도 고칠 수있음..
나도 카메ㅏㄹ카고 공부하고 확인하면서 딴짓한만큼 대가리 풀스윙날리면잘됨
오늘 들으면서 새벽공부 할게요 ❤️❤️ 제리님 알랍유
이거 하고 공부하면 넘 잘돼서 당황스러움
ㅇㅋ 저도 당일치기 할게요
와 조회수 200만 넘었다 대박...!
사랑해요
왼손잡이시넹 놀랐다
아니 예쁜데 공부까지 잘하면 난 뭐먹고 살아야되지... 나 뭐하냐...
쓴소리 좀 할게요. 무시받지 않고 싶으면 열심히 공부하세요
오늘도 이거나 보면서 밤새야지.......
40만 구독자면... 뭔가 확실한 매력적인 콘텐츠가 있는 분이겠군요....
day 4
day 3
그렇게 제리는 레전드가 되었다..
와 진짜 대단한 친구다 난 30분도 못앉아있는걸 5시간동안 화장실한번 안가고 대단한 친구다 그러므로 좋아요 누르고 갈께요
와씨 연대의대 갈껄 괜히 두원공대 왔네....
언니  사팔듸기   넘점 귀엽다!!!!1  핸드폰 좀 알려주세요>>>
제리언니..혼혈이야???? 제리언니 눈 색깔 봐....요...아시는분 댓좀
아 양치하고 있는데 왠지 양치하면 안 될 거 ㅏㄱㅌ아
그렇게 그대는 연세대를 못 가게 되었고...
헐 진짜 이쁘다 의대생 아니래도 존예인데
올 때마다 출첵
개인 유튜브 해주세요!! 카메라 설정을 특이하게 하셔서 마치 옆에 있는 기분을 줘서 공부하는데 효과가 더 크네요 !!
의대생이 얼굴 예뻐 공부잘해 귀여워 ㅋㅋ 나왜사냐
❤️
다음 학기에 다시봐요오❗
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
날 밝아오는거 보는거 개꿀잼... 공부하다가 고개들면 날이 점점 밝아오는게 보임
난 컴퓨터겜 하다가 봤는데
지금 누우면 못일어 나겠져...
@서지웅 ㅋㅋㅋ쌉인정
@영서 그때 살짝누우면 하루망함 ㅋㅋ
세르히오라모스 ㅇㅈ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
와... 진짜 개미쳤.... 너무 구ㅏ엽다 진짜...
나는 처음 10초 보다가 가장 끝으로 스킵 합.. ㅋㅋ
제리님... 데이식스 원필 생각남... 먼가 비슷해 둘다 내가 좋아하는 얼굴 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
같은 벼락치기........... 차원이 다른 공부........
시험 전날에 밤샘 공부할려고 이거보는 내가 래전드다.
동기부여 감사합니다..ㅠㅠ
좋은 방법이네요. 홧팅!
저도 이틀 뒤 시험이라 이거 틀어놓고 끝날 때까지 공부 중입니다...
중학생 땐 쉬엄쉬엄 해요 ㅎㅎ 열심히 하면 꼭 좋은 결과 나올 거예요
예체능도 시험 보시는구낭...화이팅하세용😻😻
응원해요!!
day 2 학원땜시 넘 늦었네요 ㅠ
너무 예쁘다ㅠㅠ
어떤 음악을 듣고 공부하시나요 ㅠㅠ
제리 언니가 찬 머리핀..? 이름 머라고 하나요.. 진짜 갖고 싶ㅇ은데 ㅠㅠㅠ 어딜 가도 보이지가 않아요
kwoo_042 Lee 어디서 팔까요..
걍 머리집게인 것 같은데
혹시 아이스크림 빵 이기신분 있나요?
그대로 끝!
네! 안녕히가세요!
6일 남았는데 누가 이기는지는 겁ㄴ...ㅣ...ㄷ............
1시에 시작해서 이 영상 끝날 때 까지 공부할게요 현타 빡시게옴
역시 집중력부터가 남다르다..
의자 제품 좀 알려주실수있을까요오..
어? 가지고계신 인형 저도 같구 있어요! ㅎㅎㅎ
아 언니 너무 귀엽고 예쁘고 착하자냐...ㅠㅠㅠㅠ
공부할려고해도 누나 얼굴에 눈이 가잖아
아아아아악 난 왜 공부를 안하는가
ㅋㅋㄱㅋㅋㄱㅋㄱㅋㅋㄱㅋㅋㄱㅋㄱㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㅋㄱㅋㄱㅋ 순간 개식겁했을듯
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 미치겠네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌ 개공감
어떻게 앞에 계란을 두고 한시간 넘게 손도 안댄거지.............나같앴으면 공부 시작 전에 다 먹었을텐데.......
난 계란 먹고 해야지 라는 생각으로 유튭틀고 추천동영상 똑같은거 나올때까지 본다
눈앞에 계란 아른거려서 집중 못하다가 결국 계란 먹고 집중하려는데 입에서 똥내나고 텁텁해서 양치하고 왔는데 집중력 제로여서 폰보기 루트 반복
계란 먹으면 방구냄새 오지는데
@2h lee 미친 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나였으면 그냥 공부를 안함 .. ㅎㅎ 그리고 계란을 저렇게 조금만 먹었을까 ..?
음악작업을 하면서 원래는 50분 하다가 드라마 같은 영상을 30분 정도는 보고 나서야 다시 작업을 하게 되는데 이 영상을 알게 된 이후로 10분 정도만 이거 보면서 쉬어도 다시 작업 시작할 수 있게 됐음.좋네 이거ㅋㅋㅋ
조회수 미쳤다...다들 제리 언니 미모에 홀려서 들어온 게 분명해
귀여웡유ㅠㅠㅠ
역시 사람인지라 졸수밖에없지
she kind of looks like somi! she's so pretty <3
그럼 아침에는 뭐하죠?
제리언니랑 공부하니까 잘된다..
눈이 존나 이쁘다 눈알이 사람 빠지게하는 눈알임 약간 눈알이 안쪽으로 몰린눈 내사시?인 눈 여튼 존나 눈알이 개이뿌다 물론 생긴것도 아름다우시지만 눈알이 진짜 이쁘시네요
누나 나 밤세면서 공부하려고 했는데 영상보다가 잠듦
공부할 때 어떤 노래 들어요??
안피곤하신가?
이 분 인스타 아시는 분??
이게 나라다
이어폰으로 들으시는거 뭔지 궁금해요ㅠㅠ
완벽하지 않은 부분을 찾으시오.(5점)
틀리겠습니다
그렇게 아이스크림 내기를 이긴사람은 없었다는 이야기..
오케이 오늘부터 공부할때는 이프로다
노래 들으면서 하시나요? 보통 어떤장르의 노래..?
지금부터 5시간 달린다...!
"나는 학교,학원 제외하고 최대로 공부한게 4시간..."
제리.... 그는 조회수 마법사....
치인다 진짜  입덕각이야
공부하다가 손흥민 골넣었다는 소식 듣고 바로 달려가는 내고3인생 ㄹㅈㄷ
공부집중안되니까 적당히 이쁘십쇼!!!!
혹시 누나 두 번째 이름이 채송화야?
아 오늘 1대 1 떠본다
근데 수학은 왜 공부함?
요정님이 계란을 드시네..
언니 나랑 방구조 완전 똑같자나~~!!! 꺄~~~ 행복하다 공통점을 찾았어! 이제부터 공부 하러 갑니다 총총총•••
제리누나 사랑해요
조는거 너무 인간미 느껴져서 그 부분만 돌려보는중ㅋ
조는거 귀엽당
저도 시험기간인데 밑에 댓글 보니까 이 영상 틀고 공부하시는 분들이 계시더라고요 그래서 저도 5시간은 아니어도 1시간이라도 집중에서 공부하도록 노력해야겠습니다.. 이번 기말 조금이라도 성적 올리기 목표! 시험 기간이신 분들 저와 힘내요! 파이팅
스터디윗미 영상으로는 불합격입니다. 영상보다가 5시간이나 날렸어요
언니 그냥 아이스크림 종류별로 사드릴게여.....
기말 시험기간 기념 다시 왔습니다 하하 파이팅!
누님 저 엉덩이를 일찍 때버렸는데 아이스크림 10개 싸갈게요 언제든지 연락주십쇼 누니임!
의대 갑니다 ㅅㅂ
누나 저랑 공부하게 해주세요 누나랑 하면 뜨밤보낼수있어요
이거 끝까지본사림 나와라
와 진짜 너무 예쁘시다 ㅠㅠㅠㅠ 진짜 짱멋있어ㅠㅠ
진정한 벼락치기는 시험 당일 새벽에 존나게 보는거다
내 아이스크림 지키러 5시간후에 올게요
오늘 또왔습니다 오늘은 아이스크림 지킬거에요 다들 화이팅!
한계네요.. 아이스크림값은 어디로 드아리뇨.. ㅇ히 줌ㅅ[
계란 반칙이지 아... 내 초콜릿 어딧찌..
무슨노래 들으셔요?
아 징짜ㅠㅠ이 언니 땜에 다시 단발병 돋았잖아ㅠㅠ
언니.. 이 영상을 보기까지 유튭에 들어온 거부터 전 글른 것 같아요..
와 공부시작하니까 눈빛이 바뀌네.. 멋지다....
노이루
사시네....
제가 이겼습니다 누님 ^^ 이겼는지 졌는데 대댓좀
이가 왤캐 귀엽냐ㅋㅋ
ㅈㄴ이쁘네;
와 한달만에 연고티비 최고조회수 영상 찍었네
저 진심 언니 개인채널 만드시면 실시간 키셨을 때  매일 들어가서 같이 공부 할 자신 있어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
"이거보면서 공부 안하고 제리 감상한다,,"
사랑스럽다
옆에 액자도 이뿌고 완벽해
맞아요
오늘도밤샘 잠잘 때 입고자는 모든 옷이 잠옷 아닌가옄ㅋㅋㅋㅋ
의자와 엉덩이는 떨어지지 않았는데 공부는 안했습니다
2탄 주세요 제발
잇지에 류진님 느낌있다...
이어폰으로 뭐 듣는거에요요용
인강이라고 인스타에서 말씀하셨어용
단점이 없어서 남들이 시기하고 질투하는게 단점
와 연고티비 영상들중 조회수 제일 많아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 제리님 저 옷..! 복숭아..! 저도 있어요오오..
@킼켘쿸 죄송합니다
ᅲᄅᄋᄋ ㅋㅋㅋㅋ이름이 뭐 여자야
@킼켘쿸 이름 차승현인데 언니라고부르네 나도 언니라고할까
@집합 넵 글고 다음시즌은 꼭 무관은 하지말자 시티야...
눈이 이쁘시네요!
오늘 이거 보면서 밤새야지
저도...
@녹차보틀 Nokcha Bottle ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저렇게 딱딱한 의자에 계속 앉아있으면 궁뎅이 아프던데...
근대 나무 의자 너무 아픔
아 너무귀엽닼ㅋㅋㅋㅋ 어떡햌ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠ
언니사랑해나다섯살이야ㅠㅠㅠ
와 진짜 공부 5분도 제대로 못하는 스타일인데 이거 보면서 공부 2시간 했어요 너무너무 땡큐베리감사요
진짜 시간 지날수록 해뜨는거 대박이다😲😲
당신. 내 『여자친구』가 될 자격이 충분하다
ㄴㄷㅆ...
누나 미안한데 사실 바로 5시간 넘기고 엉덩이 떼고 누나 이겼어요
"6/26, 6/28, 6/29, 6/30, 7/1, 7/6, 7/7"
제발 샤프 정보좀 부탁드려요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
언니 아마 제가 사드린 아이스크림만 해도 벌써 해태 공장 하나 차렸을거에요...
1호 진료환자는 제껍니다
그냥 지극히 내 생각인데 약간어딘지모르게 슬기느낌이나앙....
진짜 꼭 연세대 가고만다
웃는거 너무 이쁘다 진짜
'될놈'
누나 나 잘생겼는데 내년에 연대가서 누나한테 고백할거임
주로 음악은 어떤거 들으시면서 하는지 궁금합니다!!!!! 알려주세요!!
"6/26, 6/28, 6/29, 6/30, 7/1,7/6"
와 진짜 공부 자극 대박입니다.....요즘 시험기간이라 이 영상 틀면서 같이 공부하는데 저도 모르게 빠져들면서 집중 뽝!!해서 공부했어요....원래 책상 앞에 앉으면 집중이란 걸 전혀 모르는 사람인데.....🤣덕분에 오늘 시험 본 과목 두개 다 만점이에요!!!!!저랑 동갑인데도 불구하고 진짜 배울 점이 많고 존경스럽고 다 해요....💙
@eunjeong oh ㅜㅜ
@OnaraH 밤새다가 1분자보셈 ㅋ
ㄹㅇ 3일밤새니까 3일째는 중간중간 필름이 끊기더라..? 분명 어디 앉아있었는데 다른 곳에 서있고 그럼ㄷㄷ 애들이 같이 있어서 망정이지 진짜
전 2일 밤샘하면 기절하는데 님들 뭐임..
4일동안 4시간 잔적있는데 마지막날 열나고 눈앞까매지고 난리였음..ㅋㅋ
2탄.....찍어주십셔.........시급합니다 콜록콜록..
언니 저 이거 보고 공부하고 있어요 저 연대 의대 가면 저랑 밥약해주세요! 저는 22학번입니다!
샤프 뭔지 아는 분 있나요
개 지린다. 걍 만화속캐릭터다. 제리야 지리구만 15지는구만 90000
같이 공부하려구 스터디윗미 재생했는데 제리언니 넘 귀여워서 언니만 보게 된다요...ㅠ 진짜 쏘 큐티 쏘 러블리.....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ공부하다 언니 보면 귀여워서 잠 깰거같아여...열심히 해볼게요⭐💕💕💕💕💕💕💕💕💕❤❤❤❤
너무 예뻐서 말이 안나온다... 이민정 닮으셨네요ㅎ
아직 하시는 분 있나...배고프다
컴퓨터 보면서 밤새면 눈  나가요.  눈감으면 갑자기 눈 매워저서 눈물남 ㅋㅋ
공부잘하는데 얼굴도 이쁘심 너무 불공평한거 아닙니까 ㅠㅠㅠㅠ
제리님이 쓰시는 샤프 뭔가여 ? 사고싶당 ㅠ
이어폰 꽂고 노래를 들으시는곤가요????
아.. 똥마려워서 졌네
연세대 의대 가야할 이유가 생겼네
5시간동안 중간에 일어나서 스트레칭도 안해요? 허리 목 어깨 아작날텐데 (5시간 내내 보신분 답변좀요! ㅋㅋ)
이분 아이스크림 얼마나 받았을까
제리님... 한 번 더 스터디윗미 간절하게 원합니다...
트와이스 채영삘남
연대 의대 24학번 쌉가능 팟팅 내 자신
sunee sae 네
프본인가요?
누나 ㄹㅇ 사랑해요
언니 진짜 열심히 공부해서 기말 평균 95점 넘으면 찾아올게요 진짜 열심히 하고옵니다
풀로 2번 돌리면서 밤 샘!! 앞으로 공부헐땐 이것만 볼려구요😍
사랑해요
와...초반부터 빡집중 너무 오진다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅜ 초반에 슬슬 데워서 시작하는 슬로우스타터인데 데워지는데 아주 오래걸리는편..ㅎㅎ
기말고사 15일밖에 안 남았다ㅠㅠ 화이팅
공부하실 때 어떤거 들으시는걸까요?.?
"저는밤샘을 하면 다음날에 수업은 잘들어요!딱히 졸리지도않구요 그런데 딱 4~5시쯤에는 미치겠더라고요 집중뿐만아니라 머리도 어지럽고,토할것같아서 삼일에 한번씩만 가능..."
의자 떼지 말자고 하셔서 의자 들고 거실가서 물먹고왔습니다. 패배하심!!
혹시 책상 스탠드 뭐쓰시나요?
아 너무 예뻐
렌즈끼고 시험공부하면 ㅜㅜ
이거 틀고 다른 영상 설레설레 보다가  이영상 보면 아 내가 놀고 있는 동안 딴짓없이 열심히 공부하고  계셨구나 싶어서 공부하게 돼요..
집중력 개쩌네
Can you do more studies like that? was soo good and inspiring. Pleaseeee
낮 버전도 있으면 좋겠다..ㅎㅎ
2편은 아침부터 저녁 버전으로 하나 있었으면😄
난 남잔데  몇번 째 보는건지 모르겠다. 너무 예쁘다.
대단합니다.
썸넬 제니닮았어여
연고티비 최대조회수달성!!
7/4 2 : 44 시작
짝짝이 눈이 이렇게 매력적이고 이쁘다니....
이언니 부족한게 없는 언니네///부럽다고...
진짜 벽이 느껴져.. 그 유명한 드립 완벽 말고 진짜 벽이 느껴져.. 내가 사는 세곙하 다른세계 사람같아 뭐야 진짜 부러워 죽겠네 다 가졌어. ... 얼굴 머리...
하 완전 영광이에요 언니가 입고있는옷 저도 있어요
흑흑... 저는 3시간.... 아이스크림 사드려야 겠네요.
같이 공부 해야디ㅣ이ㅣ
우리 제리 떡상한다
모델 김진경 닮았..
난 유튜브나 보면서 밤새는데... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
공부하실때 뭐들으시며하는거예요?
존나 불공평해  난 공부잘하는것도아닌데 잘생기지도안ㅇㅎ았다고  예쁘기라도 하고싶다
♡
"세계관 최강자군,,"
ㅋㅋㅋ 시작할 때부터 제리 누나 눈 풀린거 개귀엽ㅋㅋㅋㅋ
djJ어떠케적렇게완벽하게내취향으로태어나셧쥐..?
ㅠㅠㅠㅠ노트북에 스티커 어디서 산거에여? ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
어머니 드디어 공부 잘하라는 이유를 알것 같습니다......
"6/26, 6/28, 6/29, 6/30, 7/1"
의대면 양심적으로 이쁘지마라
아이고 엉덩이가 떨어졌네요 아이스크림 사드릴게요 어디시죠?
참나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 연대 의대 주제에 얼굴이 저렇다고ㅋㅋㅋ? 저기요 하나님?
You’re really pretty❤️❤️❤️
난 만화책도 글 읽기 시러서 안보는데...
이.이게 뭐노
채희선 순한맛
"보자마자 트와이스 채영인데,,, 나만 그런거였어 ?"
언니 슬의생 미도언니 닮았어요..
뭔가 쌔한데..
확실히 연새대는 무리인가 아니 먼 계속 의자에 앉아 있냐 나는 1시간만 앉아도 엉덩이 아픈디 그래서 고려대 합격 데햇^
인터체인지
썸네일이 아이즈원 강혜원? 그분 닮으심
English comment passing by!! 😉
"역시 연대는 다르다, 얼굴도 예쁘고 공부도 잘하고"
언니 ㅜ 찾아두 불명확하게 나와서... 여기에 여쭙습니다... 연의대 목표로 하고 있는데 연대 안에 의예과가 있는 건가요? 아니면 연대 의대가 또 있는 건가요 ㅜ.ㅜ 그리구... 이거는 추가로... 정신과 의사가 되고 시픈데 의예과 안에서도 나뉘는 건가요? 🥺🥺
"의대는 총 6년으로 예과와 본과가 있잖아용 처음엔 모두 전공분야를 정하지 않고 기본을 배우는 예과에 먼저 입학한후, 다양한 공부를 하며 자기가 가고 싶은 분야로 가는걸로 알고 있어요! 그러니까 연세대 의대=의예과가 맞습니당"
와ㅏ우 이게 조회수개쩌네 나도 시험 일주일도안남았을때 적적하지않게 이거 틀고 공부함 덕분에 5시간이나 햇어요❤️❤️ 감사합니당
얼굴에 공부복이 타고났네
아 뭔뎈ㅋㅎㅎㅋㅌㅎㅌㅎㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅌㅎㅌㅎㅌㅋㅋㅋ
"6/26, 6/28, 6/29, 6/30"
지나가던 나그네입니다. 옆에 달사진 액자를 공무원 준비하는 여친한테 선물하고 싶은데 혹시 출처좀 알 수 있을까요? ㅠㅠ 펑소에 건물 옥상 올라가서 달이나 별자리 보기도 하고 가끔 소원도 빌어서요 ㅠ 부탁드립니다!
@꾸벅 네..?완전충격 못하는게 뭐래요
인스타에서 본걸로는 저거 직접 그리신 걸로 알아요! 제리님 취미가 그림그리기 이신것 같더라구용 :)
@집에가고싶다 아닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 그래서 커플이시겠다?
언니... 너무 귀여워요 끝난 줄 알았져???? 에베렓베베베벱 할 때 난 사랑에 빠져부렀다...
"this is going to be in my study with me playlist. I love this, you are cute btw unnie yah"
님들 공부안될때는 타임랩스 켜놓고 해보세용
이 영성 같이 공부하는 느낌나서 맨날 틀어놓고서 공부해요!! 이 영상 보면서 한번도 그런적은 아직 없지만 제리님을 이기는 날 까지 열심히 할게요!
오늘도 예쁜 제리씨
잔 중1주제 매일 밤샘하네요. 친구들한텐 말하진 않는데 공부랑 친구 다 잡고싶은 마음에 그러는가같네요
진짜 웃는거 왤케 예쁘냐 너무 예쁘네
덕선이???
수건 언제까지 걸쳐있나 공부중에 들어와서 확인했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 도대체 왜 갑자기 추천 영상에 뜨는건지 알수가 없다 ㅋㅋㅋ
태양은 떠오른다
"항상 밤,새벽에 공부하면 왠지 혼자 남겨진 것 같아서 조금 쓸쓸했는데 이 영상 틀어놓고하면 더 집중도 잘되고 외롭지 않아서 좋아요! 감사합니다 제리님❤"
"대학병원가면 젊은의사선생님도 많던데 짱이다.,이쁘시다"
오늘부터  진짜 열심히 공부 시작합니다 공부하는 날마다  답글 달게요~~
2020년 7월 31일 시험 마지막 날 중국어 밤샘공부
2020년 7월 20일 월요일 D-7
2020년 7월 11일 토요일
2020년 7월 9일 목요일
2020년 6월 30일 화요일
아니 진짜 이쁘시다....ㅠㅠ
손채영인줄
이 영상 너무 좋아용 ㅠㅠ
너무 이뻐요 누나
유튜브 영상을 장시간동안 찍을 때  열이나서 폰이 고장나지는 않나요?
누나 예뻐요
결혼해요...
전 폰을 하고 있네요...
와 이거 끝까지 보니까 희열이 장난 아니다ㅜㅠㅜㅜ 제리님이랑 슬립윗미하려고 앞으로 이것만 볼게요ㅠㅠㅠㅠ
밤새면서 공부하면서 밖이 밝아오는걸 보면 진짜 뿌듯함이 느껴지는데 이건 말로 표현할 수가 없다!!
제리님이 쓰시는 샤프 뭔지 아시는 분???
안녕하세요! 저는 초5인데요 저도 영어학원에서 2주 후에 테스트 있어서 이 영상과 함께 공부하네요~~^^ 같이 공부하니까 넘 재미있어요!시간 가는 줄 모르고 공부만 딱! 하고 있으니까 벌써 1시간 시간이 흐르고 흘러 5 시간이 되었습니다. 아직 초5라서 공부할게 그렇게 많지는 않지만 자잘자잘하게 이것저것 공부했습니다. 다음 영어 테스트에서 점수 잘나올것 같네요~^^이런 영상 많이 올려주세요! 열! 공!  좋아요는  물론 구독도 하고 갑니다~~^^ 연고티비  화이팅!
화질이 너무 뿌옇당... 좀더 생생하면 좋겠어요 ㅜㅜ 아무튼 정말 대단하심! 열공!
졌어요 아이스크림 먹으러 가요
공부동영상이 연고티비 최다조회수가되버림..
새내기 기말고사 이걸로 버티고있습니다.. 감사합니다..감사합니다.... 킹갓제리너럴..
렌즈인가? 눈동자가 너무 예쁜데
ㄹㅇ로 오프닝멘트 엔딩멘트 넘 귀여우셔서 오늘 엔딩보고 잔다... 라는 의지로 아득바득하게됩니다... 감사합니다 언니 얼굴 웃는얼굴기와보다 기엽다.............
저거 하는거보다 한강다리에서 뛰어내리는것이 더 자신있음
앗 아름다우시다. 🥰
"6/26, 6/28, 6/29"
3주만에 연의대생 간판으로 연고티비 인기동영상 첫번째 차지함ㅋㅋㅋ
제리 최고네요~!!!
노래까지 잘하시면 단점이 없는건데 설마 노래도 잘하시나?...
지찬님이 왜 이걸 보고있지
공부하실때 보통 무슨 음악 들으시는지 진짜 궁금...
와 시발 밤을 어떻게 공부하면서 새냐 나는 공부할거 밀려있으면 미래가 알아서 해주겠지 하고 자는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
킴부탱내연녀 예쁨
@노응디 프사가 왜그러누
@asdfghjkl ㅇㅈㅇㅈㅋㅋ
특급전사 그러다가 나 평균 30맞음
대학생도 전공에 수학과 관련 있는 과면 다 해요 공대나 경영 경제 등등.. 그리고 중고딩 과외하면 수업 준비하기 위해 공부하기도 하고요
신은 불공평하네..
아니 5시간동안 어캐 공부를하지 ㄹㅇ
아니 진짜 톰과제리의 제리처럼 생기심... 진짜로 ㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 ㅠㅠㅠㅠ
노트북 정보좀 알수있을까요?
썸네일한테 멱살잡히면서 끌려왔다......
이 영상 3주됐는데 연고티비 영상 중에 조회수 젤 높음ㅋㅋㅍㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋ쩨리 사랑해...
누나 제가 졌습니다.. 아이스크림 사드릴테니 연락처.. 크흠
"아니 유튜브 개인 채널 좀 열어주세요 제발요,,"
네 이실직고 해요. 이거 틀어놓고 제리님 생기부 터는 영상 봤습니다.
또 찍어주세요ㅜㅜㅠㅜㅜ
제리 당신이 정말 대단하다는건...저헤어스타일+다안말라서 볼륨 별로 없는상태+생얼 3단콤보에 예쁜사람이 정말 이세상에 존재한다는걸 처음 알았어...처음에 자사고 1.1이라 질투해서 미안 제리 당신 진짜 갓벽해..
와 제리언니처럼 되고싶다진짜 4년뒤에 제리언니 후배 되있었으면 좋겠다 ..🥺 오늘부터 내 목표 4년뒤 제리언니 후배되기 ..ㅎㅎㅎㅎ
잘하고있죠?
시험 끝났는데 제리언니와 지구과학 시험 전날에 처음 봐서 하나 틀렸어요 밤에 공부 한번도 해본 적 없어서 힘들었지만 같이 해서 좋았답니다 .. 근데 제가 언니보다 일찍 일어났는데 아이스크림 어디로 보내요 ..ㅜㅜ
........나만 썸네일 문복희님 닮았다고 생각하는건가.....
제리님 이 영상에서 보여지는 얼굴이랑 다른 연고티비 영상에서 보여지는 얼굴이랑 차이가 꽤 있는데 왜 그런지 아시는 분 있나용?
세상은 불공평해
얼마나 집중을 안하면..저걸찾네(드립인거 아시쥬? 드립드립^<
ㅈㄴ 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ
연정달 ☆
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저런거 어케 찾음
진짜 언니 귀여워 죽겠어 ... 언니 사랑해 엉엉 ..
인간복숭아가 복숭아옷을 입고있고 복숭아음료를 마시네요 .. 🍑
진짜 연세대 의대면 예쁘지까지 하지 말라구여 ... 미모 뭐야.. 언니 사랑해 나 다섯 살이야 T^T
노래 고르다 갑자기 이게 떠서 왔는데 5시간이네 오우 같이 공부해야지 ㅋㅋㅋㅋ
점점 피부가 안좋아지는건 기분탓인가요?...죄송합니다
갑자가 내가 벌레처럼 느껴지네
하품을 어케 안하지?
마지막ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 귀여워!!!!!!!!
아이스크림 어디로쏩니까
덕분에 올 A+받았습니다. 정진하겠습니다 누적 약 70시간
제리가 제리했다..조회수가 계속 상승곡선이네..내 점수도 그랬으면 조케땅😂😂
진짜 공부자극 최고임 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 💖
근데 오프닝이랑 마지막에 끝난줄알았징 여기 어떻게 저렇게 이쁘게 웃지... 진짜 보는 나까지 웃음 나오게하는 웃음...
평균등급8.5인데 연세대 가면 만나주십니까
아이스크림 많이 받으실듯
나도 공부해야지
크으...
왜캐잘생..겻
우와
아 지금까지 버텼는데 머리아프다.....후....
아이스크림빵...벌써 몇십개를 사줘야되는거야
언니한테 아이스크림 100번째 사주는 중이야... 언니 배탈 조심해ㅠㅠ🥺
연고티비 인기동영상순으로 맞춰봤는데 1등이길래 들어와봄
와 웃는거 개예뻐 반하겟다 이거 보고 공부하러 안가요
강의 보면서 이해한다고 고개끄덕이는거 1*1이 왜 1인지 설명하고 있어도 간지날것같다
오 눈색깔 이쁘시다.. 렌즈겠죠.?
와 연고티비 의대생 뽕을 뽑는구나
세상은 역시 불공평해ㅠㅠㅠ존예에다가 의대생이라니ㅠㅠㅠ
제리 너무 귀여워요 진짜 어쩌죠 하 미치겠다(੭ ˃̶̀ロ˂̶́)੭⁾
연세대 의대까지 다니는데 왜 예쁘기까지;;;;
연대의대 신예은 아님?
너무 많이 봐서 언니랑 내적친분 쩔어요... 집중이 잘 돼서 좋아요 ㅎㅎ 언니 근데 저한테 아이스크림 사주셔야됨~!
아이스크림 드리고 싶은데 어디로 드리나여.........................................
진짜 너무 멋지다... 최고야..
누나 사랑합니다 이번 중간고사 이거만 돌려가면서 공부했는데 같이공부하는 느낌이라 행복하네여 ㅎㅎㅎㅎ
초... 초면에 사랑합니다..
공부할때 노래들으면서 하세요??
아니...밤새는데 아무것도 안먹어...진짜 신기하다..나는 옆에 탑처럼 쌓여있는데...배가 안고프다니..쩐다
진짜 사랑스러움이란 단어가 인간으로 태어난 느낌 완전 제리님 러블리 그 자체ㅠㅠ
"이거 들으면서 공부하면 진짜 집중 잘 됨 5시간에 풀벌레 소리 연필소리 외우는 소리 인강소리 타자소리 중간에 계란먹는 타임에 잠깐쉬고 모든게 완벽,,또 찍어줘요 제발 2탄"
?? 아님 아이스붐임
이클립스 복숭아맛
"대단한게 집에서, 5시간동안 일어나지도 않고 공부했다는게 놀랍다.. 리스펙"
이분  인간수업에 배귤 닮ㅇㆍㅆ어
에휴 도대체 여기서까지 얼평에 몸매평가 하는 사람들은 뭐냐고.. 제발 몰상식하게 행동하지 마세요ㅜ
내 인생에 진짜 공부하는 영상 틀어놓고서 같이 공부했던건 처음이네. 색다른 경험이였다..
같이 공부하는 느낌이라 공부할때마다 틀어놓고 합니다 좋아여!
"뭐 이언니야 내언니 하고싶은 똑부러짐을 가진 언니니까 잘 살겠지,,, 내 미래가 더 걱정이야"
트와이스 채영도 닮앗고... 무튼 진짜 예쁘심 ㅠㅠ언니 진짜 내 완식
갓벽✨
큼 나는 이걸 보면서 5시간동안 겜했는데.....이분 댑악이다....
귀여워서 공부하다가 자꾸 웃음나네 ...
이상하게 서울대 의대보다 연대의대가 더 좋드랑
얼굴만 봐도 재밌네요
개이쁘다 진짜
난 이 5시간짜리 영상의 조회수가 더 놀랍다... 어떻게 이걸 뛰어넘기 한번 없이 끝까지 다보신거지???
안녕 오오 훌륭하십니다
끝까지 안봐도 1회씩 기록되영
@안녕 ㅇㅈ 이거보면서 제대로 공부하는사람 거의없음
진짜 그냥 좋은대학가고 그런게 아니다 ㅠㅠㅠ다들 저렇게 힘들게 공부해서 가는거다ㅠㅠ아직 늦지않았어요 공부합시다ㅠㅜㅜㅜㅠㅠ
30초만에 물마시러 갔는데 제 패배인가요?
아진짜 이댓글 너무웃기네 감사하댘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나랑 너모비슷 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개빵터짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅅㅂ 일 어 나 댓글개웃기네
웃겨 죽겠넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 시험 열심히 같이 공부중임니다 ㅎㅎㅎ 해가 뜰때까지~ 모든 고2들 홧팅
아니제리언니 미친건가진짜 공부도 오지게잘하면서 외모까지 이쁘면어떡해 ㅠ 진짜 옆태 오지고 앞에서 봐도 너무이쁘거 웃을때 특히 진짜 귀엽고 상큼하고 매력적이야 ㅠ 사랑해요 제리언니
나 3시간하고 잠들다
오늘부터 재수해서 연대가겠습니다
언니와 함께 공부하려고 켰으나.. 제가 자고 일어나도 언니는 공부를 하고 있더라구요.......
연정언니ㅠㅠㅠㅠ 진짜 입학할때부터 존경하던 선배였는데 지금은 진짜 범접할 수 없을만큼 너무너무 멋있으세요ㅠㅠ 역시 이화인들의 롤모델.. 착잡한 수험생활에 한줄기 빛과 같은 연정언니.. 응원할게욥 ㅠㅠㅠㅠ❤️
@손채민 넴
이화여고 나오셨나용??
인생 벽 느꼈다
언니... 삔 꽂은거.. 진짜 너무귀여워... 진짜귀여워...
갑자기 보니까 언니 인형 꼭 껴안고 공부하는 거 뭐야 ㅠㅠㅠㅠ 왜 그렇게 기여워요 진짜 아흑
"how can, omg. im just sitting in my desk for 2 minutes and it makes me so tired woah"
진짜 세상은 불공평하다..
저만 이분 슬기로운 의사생활 나오신 전미도 배우님 닮은거 같나요🙉
언니 덕분에 고등학교 첫 시험 엄청 잘 봤어요! 🥰 제리 언니 너무 고마워요 🙏🏻 정말 같이 공부하는 기분이여서 더 집중이 잘 됐던거 같아요 그리고 언니의 긍정적인 에너지 덕분에 기분 좋게 공부 했던거 같아용 ㅠㅠㅠㅠㅠ 언니의 다음 스터디윗미도 기대하겠습니다 ㅎㅎ!
공부도 공부인데 어케 공부를 하면서 밤을 샐수 있단 이말이야.... 나는 공부하다가 좀만 엎드릴까 하면서 엎드리는 순간 자다가 일어나보면 침대 위에서 자고있을듯...ㅋㅋㅋㄱㅂㅋ 대단하십니다ㅜㅜ
"짱이다 ㄹㅇ 전나 머싰음,,"
새벅오시일분 공부시작합니다!!
이분웃는거보니깐 세상행복다가진거같고 덩달아 보는사람도 기분좋아짐
알고리즘의 공부 권유로 마음 씨게 잡고 들어와서.. 맑고 상콤한 얼굴 구경 느긋~하게 하다 댓글보며 낄낄대고 있는 나는 글렀어.. .... ...
"웃을 때 입모양 너무 예쁘구 매력있어서 계속 보고 싶어요,,, 이런 미소는 처음이야"
이겼으니까 아이스크림주세요
언니 화장실 갈ㄹ려면 일어나야하는데...?
진짜 볼매의 표본
너무 기엽고 사랑스럽게 생기셧는데 거기에다가 공부를......그냥 부모님이 원하는 완벽한 사람이예요!
아 진짜 너무 예쁘다
언니 미안해요.. 중간에 화장실 가고싶어서 좀 일어있슴다..
"아이스크림빵 정산하면,,,, 가게한개 만들겠네"
제리님 영상 틀어놓고 이틀쨰 밤새고 있네용..ㅠ 다들 중간고사 화이팅!
참 이상하다 난 공부하러 왔는데 왜 얼굴을 보는거지...
30분도 힘든데 5시간;
기숙사라 밤도 못 ...새...
1
2
제리 힙합에 춤추는 법 알듯 @^^@
웃으실때랑 무표정이실때 분위기가 확 달라지시네요 그래서 더 매력있으세요❤️❤️
ㅈㄴ이쁘다
사람이 5시간동안 집중할수가있구나.. 종족이다른거같다
하... 언니 진짜 너무 예뻐요 집중하는 모습 ㅠㅠ 공부하려다가 언니 미모만 감상하고 이써여.. 2탄도 만들어주세요...
공부시작하자마자 표정 싹 변하는거 존멋
사프 뭐 쓰시나요? ㅠㅠ
이쁘당
2편 올려주면 절할께유
제리누나 유튜브 개인 계정으로 활동 좀 해줘 ㅜㅜ 이런 스터디윗미도 자주 올리고
그니까요 공부를 안 하게 되는 원인 중 하나죠ㅠㅠㅠ
제리 언니ㅠㅠstudy with me 2탄 3탄 까지 올려줘요..너무 멋져요
저 표정 처음봤어요..! ㄷㄷ 평소에 웃고있는 분 어디 가셨는지..??
"진짜 완벽하다 ,,"
이게 나라냐ㅠ
무슨 내가 공부하냐 본지 2분만에 잠이솔솔 ..
공부를 화장하고 하시나여??
와 뭐야...언니의 아름다운 얼굴 구경한다고 1시간이 가버렸ㅇ ㅓ. . .
날이 밝아온다..
흑... 이번 중간고사는 글렀으니.. 기말고사에 언니 영상 보면서 공부자극받고 공부 할게요ㅠ 진짜 멋있다..
아니어떻게 안 잘수가 있지
Jeon전 저염 .. 전 앞으로 샤프심 넣으면 살짝 표면 깎여서 가루 날리는 거 넘 싫어해서 뒤로 넣음 ㅋㅋㅋ 깔끔하게 손에 묻히기 싫어서 ㅠㅠ 사람마다 다른가봐요 😃
@근태 같이 저거만 반복하실까요??
@Jeon전 나
진지하게 샤프심 뒤에 뚜껑열고 넣는사람있나
이거 보고 빡공했습니다! 오래 앉아있다가 요실금 걸리겠네! 화장실 좀 다녀오세요
공부 안하고 언니 공부하는 거 보고 있는 내 인생이 레전드
나 21살.. 제리볼려고 연고티비 본다 .... 어떻게 저렇게 귀엽고 이쁜데 공부도 잘하지 ... 🥺🥺
졌으니까 아이스크림은 사드릴게.. 연락처 아 아닙니다.
장작 소리도 넣어주시면 진짜 캡짱이겟어요ㅠㅠ
다음에는 의대생의 커리큘럼을 설명해주세요!ㅠㅜㅠㅠㅠㅠ
이 영상만한 스터디윗미가 없어용 다른거 못봐 이제 😭
같이 마주보고 공부하는 느낌 들어서 좋아요 ♥
와 다들 시험기간이라 그런가ㅋㅋ 영상 다시 보러올때 마다 조회수가 몇십만이 늘어있네...
Your smile is so cute
들어오자마자 밝은 미소로 맞아주셔서 나도 모르게 같이 웃었다ㅎㅎ
이거틀어놓고 공부못해 슬쩍슬쩍 볼때마다설레서 집중안돼ㅜㅜ
트와이스 채영 닮았다
웃는거 진짜 상콤 ㅜㅜ
이어폰으로 도대체 머듣는건가요 백색소음인가요?
복숭아티 넘 기여으ㅓ요
아진짜 너무귀여우심 초면이 이런말하는거 죄송한데 너어무귀여우심
잡을 수 있는 사람이 없음 너무 갓벽해서
환자를 돈벌이로 생각하는 의사가~아직도 조금은 있지만/  당신은 환자를 가족같이 생각하는 대한민국의 0.1% 의사가 되어 주길 바랍니다.    항상 응원 합니다.
필통 무슨 제품인지 알고싶어요 !
공부땜에 밤을 샌거에요? 해봤자 전교1등이 되는것도 아니고 머리가 똑똑해지는것도 아니잖아요
상큼해...
이건 ㅇㅈ이지
@ᄒᄒ 이걸 아는 사람이 있다니ㅠㅠㅠㅠ 감동이야
ㄹㅇ 영어땜에 그녀가 익숙해짐..
ㄹㅇ 불공평한 이세상
하피́ε`* 그예요
화이팅......OG로와.......
궁금한게 이어폰꽂고 공부하는분들 뭔노래들어요? 유튜브에 집중잘되는그런소리 듣나
제리님은 강의 때문에 이어폰 쓰신 것 같은데 저 같은 경우는 너무 신나거나 가사가 있는 노래보다는 지브리 오케스트라 버전 많아 듣는 것 같아용
와 섬세한 샤프심 충전하기 감탄하고 가요 ㅜㅜ 앞으로 넣으면 맨날 부러뜨리는데 역시 연세대 의예과 제리님은 다르십니다..
어 영상편집됐네? 갑자기 머리핀꼽는거로
아 어떻게 찾았누ㅋㅋ이 정도면 덕질이 아닌가
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 뭐야 ㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋ 짱 귀여워 ㅋㅋㅋ
아.......이어폰 제발....꼬인고 펴주고싶다.....아....
언니 넘 귀엽고 옙버요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ사랄해 제리
나랑 같은 왼손잡이어서  아 나도 희망이 있구나 했는데 좌우반전이네 이런 희망 마저도 없는건가...
저랑 썸타요
오늘 새벽은 제리님이랑 같이~
그들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이걸발견했다는건 딴짓을했다는거다
예리하시다 ㅇㅈ
@성이름 그건 뭔 소리에욬ㅋ
"녀러분, 제리님 옆에 있는 저 그림이 직접 그리신거라면 믿으시겠습니까?!!!!!"
뭔가 약간 트와이스 채영닮음
매 순간이 킬링포인트~
제가 누나께 아이스크림을 몇 개 사드려야하는지 모르겠네요
이거 틀고 공부하면서 밑에 댓글보지말자
그림이 너무 예뻐요 ㅠㅠㅠ 출처가 궁귬..
직접 그리신거에요 !
"머리 감고 공부하는 거 개운해보여서 나도 머리 감고 공부하며 밤 샐려고 했지만, 유튜브로 새버렸..."
ㅎㅇㅌ
확실히 집중도가 대단하시네요^^ 저는 좀 더 분발해야겟네요^^ 영상 잘 봤습니다~^^
제가 이겼으니까 아이스크림좀요..
풉ㅋ
@이동혁 틀켯누..
Bruce Lee ㅇㄴㅋㅋㅋㅋ
@이동혁 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1시간 16분 35초동안 동영상 보고계셨규만
미쳤다 개예쁘다
썸넬 있지 류진인 줄 알았네 미모 싸발적이고;;;
뭔샤픈지 정보좀....
누나 제가 내기 이겼어요 아이스크림 사주세요
조회수 부족하시면 제가 더 봐드릴테니 스터디윗미 한편 더 올려주세요ㅜㅜ😧
언니덕분에 밤샘 성공했어요! 오늘도 같이 달려요ㅎㅎ
공부 잘하는 사람은 순공부 10~12이상이는데.. 나도 공부 오래한 줄 알았는데 5시간 밖에 안되서 현타고 옴… 이런 분들 대단한 것 같음...
왼손잡이랑 왼발잡이는 뭔가 달라 축구에서 왼발잡이들 겁나 예리하게 차는데 왼손잡이도 뭔가 특별하다...
왼손잡이 아니에요. 자세히 보시면 영상이 좌우반전이 되어 있음.
연대 못 들어가지만 그래두 연대 들어가서  같은 학교 후배라도 되고싶습니다
공부 영상 하나로 조회수 124만회찍는 사람은 또 처음보네...
근데 왜 연고티비에는 예쁜 언니들만 나오고 잘생긴 남자선배들은 나오지 않나요? 잘생긴 선배들도 보고싶어요
잘생긴 분 있는데요
오늘 저랑 1시간 40분 공부하셨습니다 수고하셨습니다
하.. 언니 때문에 나 또 공부하러 왔어.... 고마워...
언니 나 중간고사.. 5일 남았어 내일은 모고 봐..... 같이 밤 새워서 공부할게 언니 진짜 사랑해용 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
화이팅 하세요! 꼭 잘보실 꺼에욤
아 언니 나 공부하러 들어왔어 잠깐만 나 손톱좀 깎구~~
박보검 닮았어요
완벽한 누나! 아이스크림 사주고 싶어요!!!!!
ㄹㅇ 세상 불공평ㅠㅠ 너무이뿌다
없네요
나중에 또 올려주세요 ㅠㅠ
언니 공부할때 듣는 노래 플레이리스트 먼지 궁금해요..
@ㅇㅇ ㅇㅈㅇㅈㅇㅈ 둘다 귀여움😄
트와이스 채영 느낌도 남
"금데 뭔가 전소미같은 느낌도 나지않아요⸌◦̈⃝⸍ʷʰʸˀ̣ˀ̣!!!! 너무 이쁘셔 ,,🥺"
착하게살자 죽먹어유
나도 ㅎㅎ
시험 1주 전.. 존나 열심히 해서 후기 남기겠습니더..
언니 진짜 너무 사랑해요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 너무 좋아요 어떡하지 언니 보면 의욕뿜뿜이에요ㅠㅠㅠㅠㅠ❣ 진짜루 넘 멋있는 사람ㅠ 연세대에 사범대 없어서 넘 슬푸다.. 아 물론 내가 갈 성적이 된다는 건 아니고(....) 내일은 6모에다가 그담날은 중간고사고 수능도 얼마 안남았지만 남은 기간동안 열심히해서 꼭 국립대 역사교육과 갈거에요!!!!!!!!!! 원하는 대학교 합격하면 언니 보면서 열심히 했다고 꼭 댓글 적어야징ㅎㅎㅎ💕 다들 파먹으면 파이팅!!!😆
이번시험 잘보자!
개사기캐ㄷㄷ
와....너무 아름답다...저..누나 저 빨리 치료해주세요...
같이 달려요..
연고티비의 간판될듯
뭔데 조회수가120만이넘어가냐
영상보고 잠깐 졸았는데 뒤에 창문이 밝아져있네요 ..
노래 들으시면서 하시나요?무스노래 들으시나요??추천해주세용ㅠㅠ
우리 조카하고 연대의대 같은 학번이네^^
어떻게 저렇게 딱 공부 시작하자마자 집중을 빡 하지???난 초반에는 진짜 집중 안되던데..알아가는 즐거움..은 어떻게 생기지???
_비공개 ㄹㅇ 이게 찐임... 전과목 92 이상 넘어도 불안해 하는 애들...
@장효원 그러니까 그런게 어떻게 재밌을수있냔 말이죠..
씨빠빠룰라 빡공시대ㄱㅋㄱㄱㅋㅋㄱㅋㄱ
"알아가는즐거움느낀적없움,,,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ"
누나 열심히 공부해서 내년에 같이 공부하러 갈게요!!
저 중3남잔데 어제 저도 이거보고 6시간 동안 해뜰때까지 했어요
I can be your english tutor
언니 나 지금 언니꺼 보면서 ㅜㅜ 다음날 시험 준비 중이라고 ㅠ
일어나면 아이스크림이라 그랬는데 자꾸 일어나시네여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어우 예뻐
"공부 하다ㅏㄱ 갑자기 1시간 13분에 말 하셔갖고 깜ㄴ짝 놀랬다,, 귀신인줄,,,,ㅜㅜㅜ"
제발 영상 하나만 더 만들어주세요❤❤
지금 시작하면 7시인데... 엄....
이거 틀어놓고 밤샘공부 시작합니다..
썸넬 1초 류진이 보였다
아니 누나 공부 하려고 켰는데 누나 얼굴 때문에 집중이 안돼 사랑해요
전 오늘 시험인데 진짜 ㄹㅇ하나도 안했습니다
제리 존나 예뻐...제리 땜에 구독함
더욱 신기한건 공부도 눈빛도 시건도 아니라 저 인형을 안고 있으면서 뻗지 않는다는 것이다....
웃는거이쁘시다
이쁘면 누나라했다.. 누나 사랑해요....존예다 진짜...
혼자많이하세요
웃는게 이쁘넹
제리님 치인트에 나오는 오영곤이랑 완전 똑닮았어요 느낌이..!!
자 이제 설의 간판 18학번 노연지 나와주시죠 😄 본과라고 못나온다고? 미안
언니.... 렌즈 정보 좀 알려줄 수 있을까..? ㅠㅠ 너무 예뻐............사랑해........
아이스크림 어디로 드리면 되나요...?...
"너무 예쁘셔,,,진짜 제 워너비 얼굴이세요ㅜ심지어 공부도 잘해 못하는 걸 못하는 이 언니,,,"
저도 밤만 새면 연대 갈 수 있나요??
무니 ㅋㅋㅋㅋㅋ저도 밤새고 학교가서 시험보는데 멍해가지고 어제 공부했던거 다 날려먹음
윤승쥬라기공원 저도 밤은 많이 새지만.. 시험전닐은 새지 마시길.. 아무것도 모르고 밀린 과제 너무 밀려서 하다가 밤 새버렸는데 과제 끝내지도 못하고ㅜ 시험 전날이었는데 ㅎㅎ 역시 국어 수학 시간에 졸음요.. 2문제씩 풀고 넘 졸려서 자버렸는데.. 깨어나니 ..끝났네요..? 아 망할
똘똘한 학생이구려. 성공하길.
1차고사 마지막날 밤새로 왔습니다
근데 진짜 아무리봐도 진짜 제리닮았네 닉넴 개잘지음
금머리+노력=연세대 의대생이구나
아이스크림 사주세요
공부?  빠~~~로 RUN 때려버리쥬
김동규 ㅇㅈ ㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋ
렌즈끼셨나? 동공 색깔이 완전 이쁜데 뭐지?.
내려오지 말고 공부 하자
이분 인스타 아이디 아시는분 ???
공부할 때 틀어놓으니까 같이 집증해서 공부하는 것 같아서 정말 좋은 것 같아요 감사합니다 :)
하하..
이쁨
이 영상 조회수 쭉쭉 는다... 연고티비 조회수 3위임 대박.... 이런 거 많이 올려줘요🥺🥺❤️
제가 졌어요 아이스크림 살께요
왜 똑똑한데 이쁘기까지 한 거야 진짜 너무한다 그래 언니 다 가져라!!!!
정말..대단스
강의 두개가 다섯시간인게 더 ㄹㅈㄷ...
엥 뭔소리 강의 2개가 다섯시간이 아니고 7시부터 8시까지 1시간동안 강의 2개 더 봤다는거임
생각만해도 머리 진절머리 나
@ᄒᄒ 멀쩡한애 시비털지 말고 님이나 공부하러가세요 ㅋㅋㅋ
김으와 ? 벌써 나왔나여..
맨날 보면서 같이 공부하고 있어요 !!! 공부 영상 감사합니다 ~~ 사랑해요 ❤️❤️😘❤️
음악들으시는거에요? 어떤거 들으면서 공부하세요?
"하 누나 진짜 귀엽다,,,,,,"
와 3일째 대결 중인데 한번을 못 이기겠다..
아니 4만회때 봤는데 지금 107만 실화냐?
아니 댓글쓰니까 114만회잖아? 뭐야?
아앀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ먹방채널인줄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개웃기네진짜
이기혁 아씌바 ㅠ
@이기혁 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 훅들어오네
@이기혁 계란의 아버지일수도
공부를 하든 안하든 일단 5시간 넘게 책상에 앉아있는게 신기하다 난 게임도 5시간 못하겠던데......
"틀어 놓고하면 안 외롭고, 집중도 잘되고 괜히 승부욕(..ㅎ)생겨서 맨날 틀어놓고 해요.고마워요❤❤❤"
시험을 이미 망쳐버리고 이걸 보니까 현타오네요..인생 왜 이렇게 살지..
와....외모도 진짜 예쁘네..
지금껏 스터디윗미를 많이 찾아보고 공부할때마다 켜놓고 봤는데 요즘 계속 이 영상만 보게되네요 아이스크림 때문에 더 집중이 잘되나봐요 ㅋㅋㅋ 제리님 공부 방법 영상 보고나서 더 열심히 하게 되었습니다 화이팅
와 진짜 존경스럽다
와따매 이 언니 공부할때 눈빛 똭 바뀌네 오메
왜케 매력잇어 이언니 반하겟어❤ 볼 수록 더 예뽀😍😍
제 최애영상이에요.. 요즘 공부할때 계속 반복재생하고 있어요❤️ 완전 집중 잘돼요!>_< 제리님이랑 같이 공부하는 기분 ㅎㅎㅎㅎ
언니 베스킨라빈스 차려도 될듯
근데 공부할때 듣는거는 어떤걸 듣나요
저렇게 벼락치기로 밤새는 것도 진짜 대단하고 신기한 거임 난 글자 한 글자나 샤프만 잠아도 잠이 오던데....
고딩되면.. ㄱㄴ
대학에 들어가신 여성분 다 이쁘세요ㅠㅠ
이게 가능한가?(아무렇지 않게)
1일차 2시간 30분에 Give up! But 다음 시간에는 꼭 끝까지 가보겠습니다!!
혹시 공부할 때 뭘 들으면서 하시는지 tip 좀 부탁드려요!
"나는 저렇게 집중해서 공부할 자신이 없디ㅡ.,...."
약간 트와이스 채영님 닮으심 ..ㅠㅠ 예뿌시당..
...공부하다 쉬려고 왔더니 알고리즘 녀석 이런걸 추천해주는거냐..알겠다고..알겠어 공부하러 가면 될거 아니야...
세상은 불공평하다...언니는 얼굴이뻐 공부잘해..나도 하나만 얻자ㅜㅜ
나 진짜 공부한다 지금부터 진짜로
06 14 -제리 승
"저런집중력을 가져야 스카이가능하구나,, 몇시간을 와우,,"
와 진짜 대단하다 나 같으면 눈을 떠보니 아침인데
언니 매력 터지네
아이스크림 제가 백번 천번 사겠습니다...투게더 조안나 쌉가능77
하.. 보면서 역사 암기 다 끝내버렸네..
너무 사기캐인데...
뭐야 .... 왤케 귀여워요 ....❤️
제리님 덕분에 이 척박한 시험 기간에 조금은 기분 좋게 공부해요 ㅠㅠ
강의 2개보는데 5시간?  와 어떻게 저러지?
다들 밤샘 공부 파이팅... ㅎㅎ
왼손잡이에요?오른손잡이에요?
언니! 언니는 공책 필기를 어떻게 효율적으로? 하시는지 궁금해요! 저는 한과목 할때마다 5~6시간은 해야 끝나는데 너무 시간을 비효율적으로 쓰는 것 같아서요 ㅠㅠ😭
이분은 진짜 레전드다...모든게 역대급....
으아 5시간 다했다
봐봐 공부 잘하는 사람은 정각에 시작하는 강박도 없잖아 난 31분 되면 개불편이어서 40으로 미루고 50으로 미루고..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ
누군데 내 이야기하는 건가.. 당신 누구~?
인트로찍으면서 정각됐데....
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아고  우껴우껴  ㅋㅋㅋ  바로 시작이 중요하긴해요      특히 양치질  ㅠ  울아들   ㅠ아들  미뤄서 미쵸요 ㅠ  공부가 중요하지 양치가 중요해 ?엄마 이러면서   말로 이기는 아들    공부로  싸우는게 아니라  울 집은  양치  ㆍ옷 찜박아놓기  ㅠ  너무 스트레스예요 ㅠ
1학년이라 기초과목 공부 아닐까요?
아이스크림 어떻게 사드리면 되나요
이거 키고 공부하니깐 먼가 집중 잘된당
청춘드라마 여주같아요 청량하고 밝은!
조회수 축100만 사랑해요 제리누나 열공🥳🥳😘😘😍😍
낼시험인데 그래 이왕 공부하는거 잘하시는 분 틀어놓고 해야겠다 했는데 5시간? 바로 빤스런 ㅅㄱ
ㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쓰바ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
@계란형 닉넴까지 근본 지렸다
아개웃곀ㅋㅋ
ㅅ스쿼트 ㄱ고립웨이트
ㅇㅈ
내일 영어 시험 조지겟음니다..
내일 시험인데 두과목다 1등급맞게 해주세요ㅜㅜㅜㅜㅡㅜ R=VD
오늘 새공은 누나와 함께..
와....
안녕 난 준수야
근데 제리님 마지막에 에블레르레르 이거는 왜 한거에요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀엽네...
와 나 이거 보면서 방금 5시간 채웠다 ㅇㅁㅇ!! 제리언니 사랑해요
내사시는 뭐다? 6번 뇌신경 손상이다~
"일주일에 백만을 넘겨버리네,,, 연고티비 레전드다"
제리님이 나오는 거 조회수 완전 잘 나오더라...ㄷㄷ 다른 분들도 다 호감형인데 제리가 젤 멋있음...이번 년도에 들어왔는데 구독자가 5천임..
@펀쿨섹좌 슴장이 웅가해진다...
200돌파...
가슴이 웅장해진다
ㅇㅈ 조회수 100만 넘어서 한 달 전 영상인 줄 알았는데 댓글들 1일 전 5일 전 ㄷㄷ...
뭔 명문대 여학생이 저래 이쁘냐 ㅎㄷㄷㄷ 이쁜학생이 공부도 열정적이니 보기 좋네요 ~!!!!!! (기분니빴다면 쐬릿ㅎ)
인간 밸런스 패치좀;;
6월14일 오전: 2시30분쯤에는 99만7000쯤이였다 하지만 오후: 4시15분 이 지난지금 101만 조회수를 돌파했다 1시간 45분사이에 무슨일이 일어난거지...?
하루에 조회수가 몇만씩 오르는거야 ㄷㄷ
정말 이쁘고 공부도 잘하고.... 정말최고
이거 하다가 공부가 잘
졸리고 지쳤는데 갑자기 공부할 맛이 나네요 헤헤
누나랑 공부하니까 눈이 맑아진거 같아요
언니 정말 뜬금없지만 이어폰 넣으셨던 케이스 정보가 너무 궁금해요 언니 근데요 너무 예뻐요 사랑해
존경스럽다 진짜 나는 30분밖에 집중 못하겠던데..
뒤늦게 정신차린 자퇴생입니다.. 남은 6개월 미친듯이 해서 누님 후배로 들가겠습니다!!
언니사랑해요왤케예뻐
개똥은 개그맨 이진호 팬클럽일거에요 아마 저도 초딩때 썸앤쌈 많이 봤는데ㅋㅋㅋ
@이름미정 니가 공부를 안해봤으니까 ㅋ
그런거 ㅈ도 없어요 ㅋㅋ
@알쏭달쏭거꾸로보는시각 개똥이요?? 멍멍 개의 똥??
@알쏭달쏭거꾸로보는시각 개똥이시군요!!!
이게 갓생이란 거구나
세상정말ㅜㅜ 연대에 그것도 의대에 피부도 좋고 부럽다 하 나는 노력도 안하고 밤샘공부 해본적도없고ㅜㅜ
역시 공부는 만병의 근원이야 연세 의대를 가신 분이 공부 얼마나 많이 하셨는데 해도해도 적응을 못 하시고 초췌해지고계여..
이런거 너무 좋아요!! 계속 올려주세용🥺🥺❤️❤️
이거 보고 띵숙 교수님 통입 공부 다했습니다 ^^ ㄳ용
제리님이 최고야 올라오는 영상마다 제리님 있으면 짜릿해 이댓 올라가면 행복해 제리님이 답글달아주면 죽어도 여한이 있어
너무ㅋㅋㅋ 귀여워ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
완벽한 내 이상형이다ㅜㅜ26년 인생만에 찾았다..사랑해욥❤️
학교 교지에서 보고 어떤 분이신지 너무 궁금했는데 이렇게 뵙게 되다니ㅠㅠ너무 이쁘시고 공부도 잘하시고ㅠㅠ오늘부터 제 롤모델이에요ㅠㅠ대학교도 선배님 후배로 들어가고 싶습니다..!
와 어떻게 쉬지도 않고 밤새 공부하지 진짜 쩐다..
지금 언니 손에 아이스크림 1000개 쥐어지는 소리 들린다...
헐 저 언니랑 노트북 같아요 .. 💕 너무너무 기뻐요 ㅠㅠ 😭
공부할려고 봤다가 계속 영상보고있는 내인생이 레전드
언니 너무 예뻐...   사랑해...  공부 열심히 할게..   ..
언니.... 언니 딱기다려 진짜... 나 꼭 연대갈거야.... 나 연고 23학번 지금 딱 마음속에 박앗어... 달려갈게 기다려줘.......
ㅁㅊ 인트로 류진인줄;;;
언니가 내 비타민이야... 사랑해.... 아 정말..언니 사랑해.....사랑한다는 말로는 다 표현 못할정도로 애정해ㅠㅠㅠㅠ찐인간 비타민!!!!!!
시험2일전에 이거 보고 공부하는 내 인생 ㄹㅈㄷ
오 나 왼손잡이인데ㅠㅠㅠ 나 왜 동질감 느껴ㅋㅋㅋ
동질감 깨서 죄송하지만 좌우반전 됐어요... 죄송합니다...
이쁜거 실화냥 ...
시간이 몇시냐 빨리 일어나라
저거 영어로 수학 푸는건가요????
볼때마다 궁금해지는 이어폰 속에서는 무엇이나오고 있나요??
"어우 미모만 칭찬하면 불편하실 수도 있는데.. 그냥 너무 귀엽고 상큼하고 예쁘구,, 완전 정바름 같아서 너무 좋아요 제리님 진짜 너무 멋있어요 완전 최고"
수건의 역할은 먼가유 더울때 땀닦는건가
비꼬는거 아니구 렌즈끼고 화장하고 밤샘공부하느라 힘드셨겠네요;; 그냥 밤새도 눈아픈디
ㅋㅋ 중간에 안경으로 바꿔끼시고 조는장면도 있고 귀엽네여 ㅋㅋㅋ
공부할때 어떤 노래 들어요?
집중력 진짜 대박이다..
언니 너무 귀여워... 제리 닮았어..... ㅠㅠㅠㅠㅠ 흐앙 생쥐같아ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 월요일에 시험인데 언니랑 같이 해야딩......
아이스크림 4개째..
신예은 닮으신 것 같아요 아니 그냥 이쁘세요
의대생이 와이리 이쁘노...
ls W 공부 잘하는데 얼굴까지 예쁘다 그런 뜻이지 공부 잘하면 얼굴 못생겨야한다가 아니잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋ 미국에서도 저런 류의 농담 댓글들 얼마나 많은데 ㅋㅋ
@역겨운흑인 ? 무어라는..
원래 못하는애들이 섹시하고 이쁨
ls W 누가 뭐라냐ㅋㅋㅋ 칭찬하는것도 비꼰다고 보는건 뭐냐ㅠㅠ 이해력이 딸리는건가
ls W 이걸 진지하게 열등감 느끼는 사람으로 보는 니가 더 이상함 ㅋㅋ 얼굴도 이쁘고 공부도 잘하니까 칭찬을 드립으로 하는 거잖아 ㅋㅋ
진짜 5시간동안 공부만 하셨다.... 진짜 대단하다 ㅠㅠㅠ 난 최대가 4시간인데 저도 고등학교 들어가면 그럴 능력이 생길까요...?
@김모브 감사해요! 까막님두요!!
4시간도 대단하다 잘하고 있어요!! 우리 같이 화이팅해용
그냥 연대생같이 생기셨네.
아이스크림 사드릴게요
언니..이 영상 하루에 10만회씩 늘어.. 내가 상당한 지분을 차지하고 있고...❤
"이시국에 없는 친구 유튜브에서 이렇게 만들어서 같이 공부하니까... 좋아요,,! 근데 아 힘드네 하고 허리피고 폰 본 순간 너무 열공하는 제리님 보여서 정신차리게 돼요! 이번 시험 파이팅~!!"
트와이스 채영 닮으셨어요 ...!
이거보고 성적 상승하겠습니다.
끄아아아 항상 이 영상 틀어놓고 공부하는데 너무 집중 잘 돼요오..🙊❤️
언니 제가 아무나 사랑하고 그런 사람 아닌데 사랑해요
언니 진짜 사랑해요
언니 아이스크림 90만개..
제리가 너무 좋아서 공부 안 할 때도 틀어놔요
뭔가 트와이스 채영 닮으신 것 같다 -
슬의 송화쌤같아요... 인간 물망초 ㅜㅜ
시험 d-12일 매일 대댓글로 출석해야겠다 빡공 화이팅... 제리언니도 화이팅... 모두 화이팅...
열심히 노력하고 공부하는 모습 보는 것만으로도 삶에 대한 의욕을 다지게 되네요!! 👍👍
중간에 뭐 드시는지 궁금하다 오물오무료ㅡ
눈 렌즈 끼신거에요?? 장시간 렌즈는 아닐거 같은데 근데 그러기엔 눈동자가 너무 예쁜뎅..
최고의 신붓감
"눈빛에 치여,,공부해야되는데 영상키고 언니 얼굴만 보고잇음,, 어쩔겁니까 그렇게 예쁘기 잇습니까"
나도 응딩이 침대에 붙이고 열심히 누워서 ㅈ봐쏘 언니 아수크림 사줘요 귿데 베댓대로 연대면 예쁘지 말라고오오ㅜㅜ
100만뷰 찍으면 2탄 찍어주시나요  기대하고 있겠습니다
생얼이 더 이쁘네요
그냥 바름이다.. 현실 정바름은 존재하나 나유연은 대체 어디에?
"립 뭐 쓰셨는지 넘모 궁금하다,,"
"와 이언니 앞머리 딱 까고 안경끼고 정색하면서 공부하니까 슬의 채송화쌤 닮았다,,"
"아 아깝게 졌네 ,, 아이스크림 사줄게요"
1일3제리하고있습니다
이거 올려준 날부터 계속 이것만 보고 공부했어요 연고티비 사랑해요
의자에 앉아서 공부를 하다니요...저런
뭔가 트와이스 채영 느낌 나는듯...
이게 뭔가요....오늘 처음 봤는데 넘겨도 넘겨도 자꾸 공부만해요..... 대박 진짜 열심히사는구나.....응원해요~
이 영상으로 3번째 공부하고 있습니다-2020.06.11
아 진짜 너무 이쁘신데 약간 슈가 박수진 느낌도 나는데 더 매력적이고 이쁘신....머리까지 좋으시고.... 10대 대기업 자제분들이 눈여겨볼듯
뭔가 jyp상인데
예쁘고 피부도 좋고 공부도 잘하고 대학도 뿜뿜하고 그냥 다 하세요 ^_^
수학 노래들으면서하는거 국룰인가봄
이따가 6시간뒤면 시험인데 어떻게는 공부하려고 들으면서 했는데 집중도 잘되고 좋았어요😄👍 감사함다!
덕분에 낼 시험 잘 준비할 수있었습니다. 트와이스 채영이랑 너무 닯았어요 ㅎㅎ
너무 귀엽다 😍 💕
1일1제리는 사랑입니다♡
학창시절때 애들이 많이 놀자고 할 외몬데 어케 참았누 ㅋㅋㅋ
사..사..사랑합니다 화이팅~! 열심히하시는모습 보기좋네요 ! 행복하세오^^
누나 미안해요 누나랑 공부하려고 매일 들어오는게 아니라 누나 얼굴보려로 매일 들어와요
거의 최근건데 조회수...👍👍
아이스크림 최소 80만개는 먹었겠네욥 배 안아프세요..?
ㅋㅋ 얘들아 할 말이 있다 나 제리님이랑 같은 인형이다 부럽지?
근데 수건은 어깨에 왜 올려둔거예여?.?
예과때 공부하지말고 제발 놀아요ㅜㅜ 어차피 본과오면 하기싫어도 해야해...
"오늘 안 잘 거임ㅋ,,,빡공"
하 나는역시공부말고 운동택하길잘했어 5시간을어케앉아있어 ㅅㅂ
이거보니깐 누워있는 내가 왜이렇게 한심하지..
벼락치기도 능력이지.. 파이팅~
저러고 있다가 드는 생각: 내 허리 ㅂㅅ되는거 아니냐......
ㅋㅋㅋㅋ골반틀어지는데는 직방인 자세
슬의생 선화가 여기있다... 전미도가 오버랩된다 와
@GA WA ㅇㅈㅇㅈ 쥐남 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다리쥰내아픔ㅋㅋㅋㅋㅋ
남자는 저렇게 못앉겠더라고요ㅠㅠ
"내가 척추측만증이 있어서 그런지 한 자세로 반듯하게? 꼿꼿하게? 못 앉아있는데 저렇게 정자세로 계속 공부하는 사람들 너무 멋있음.. 대부분 다 공부도 잘하더라 진짜 공부할때 자세 유지하면서 목(뼈) 안 아프게하는 꿀팁 공ㅇ유해주세여ㅛ,,"
술마신거 같에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
술취한거 같네 ㅋㅋㅋㅋ 개귀엽다
대학교 가면 논다며 엄마..
지방대 간호학과입니다. 오늘부터 기말고사까지 제리님과 함께 공부하겠습니다. D-12
요즘 이거 틀어놓고 끝날 때까지 매일 매일 공부하는 중이에요! 집중 완전 잘 되고 자극돼서 좋아요 ㅠㅠ
언니 라붐에 지엔이라는 멤버 닮았어요ㅠㅠ.. 진짜 개이뻐...얼굴도 이쁜데 공부까지 잘해...그냥 내 워너비...
좋은의사선생님이 되주십쇼!!!!
please add sub eng/ind in your videos. oh yes im from indonesia
이게 뭔데 힐링이돼..
누워서 아무생각없이 들어왔는데 시작부터 저버렸넹
제리님 인지도 역대급인데
손에묻지는 않고 입이 심심할때 공부하면서 먹는 간식 머있을까요? 추천좀해주세요ㅜㅜ
젤리
예과가 밤샘공부도하고 바람직하네요ㅋㅋㅋ
대학교 가야할 이유가 생겼다
공부합시다
저도 뒤에 저런 서랍 있는데 ㄷㄷ
제가 졌으니까 아이스크림 사줄게요 !ㅎㅎ
웃을 때 진짜 너모 귀엽다..
필드인데 하루에 4시간자고 버팁니다....죽을 맛이에여 ... 의대새활 파라다이스를 즐기길...
예쁜데 똑똑하고 성격도 좋고...♡ 아 진짜 너무 완벽해..
언니 언니만에 공부법 알려주세요 !!!!!!!!!
누나 나랑 사겨요
어떠케 이렇게 사랑스럽게 생겼나요?
내일 시험인데 언니 얼굴보고있어..
아닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 공부할때 너무 멋있어서 와아.. 하고 있었는데 마지막 킬포다 ㅠㅠ
제리언니 필통 모애요 ? 궁금해 미쳐미쳐
"연대 클라스,,,,,"
이거 보면서 국어 공부해서 98 또는 100 뜹니다 언니 사랑해요
고닥생임
배우 이민정 닮았는데 저만 그런가요?
고대 사람들 싫어 하겠다.
예쁜다
짖짜 넘 귀엽고 예쁘고 다한다.............. 언니 존경해요.............
보기만해도 재밌어 ㅜㅜ 왜재밌지 매력쩔
여기 조회수 100만 넘길것같아 일단 와드박고갑니다
대입 세계관 최강자다 ㄷㄷ
안경쓰신거 슬의에 나오시는 전미도님 약간 느낌있으신거같아요..!
제리언니 보고 구독했어요
머야 갑자기 광ㅇ고나와서 놀랬ㄴ..
연세대구나... 난 도쿄대 의예과 역대 수석합격인데.
이거 보면서 누워있는 내 인생이 더 ㄹㅈㄷ
뭐듣고 계시는지 알려주세요
멋있어요!
ㅎㅎㅎ
허리 안녕하신가요? 전 허리땜시 못하겠어요..
저 아이스크림 한 10개 사드려야 될듯..
제리님 유튜브 시작해주세여어어
제리누나 예뻐요
이런 밤샘.. 컨텐츠 몇 개 더 올려주심 안돼요ㅠㅠ?? 너무 좋다
밤 새는건 쉽지만 밤을 새서 공부하는건 ㅈㄴ 힘듬
ㅎㅅㅎ 같이 밤새는중
나도 가치할려고 영상을 키면서 하는데 어느순간 눈을 떠보니 영상은 다보고 어깨가 뻐근하며 기지피는 나...
연세대도 벼락치기를 하는구나...서민들 문화까지 뺏어가시네 이젠...
오늘 하루 3번 틀고 공부했어요... 덕분에 빡세게 공부할 수 있어서 좋았어요오오 자주 올려주세요!!! 공시생은 이만 자러 갑니다아아...
웃을때 겁나 이쁘네 ㄷㄷ 그렇게 웃지마세요 설렙니다.
아니 공부 잘하면 이쁘지마세요..
사용하시는 이어폰 무엇인가요?!?
"와,,5일전인데 조회수 70만 실화냐,, 제리언니 훔쳐가고싶은 경쟁자들이 많아🙄🙄😭😭"
빨리 잠자!!
예쁜데 공부도 잘해... 얘들아 이사람 몇년뒤 연봉이 얼만줄 아니...?
저는 공부하고나면 눈이 흐리멍텅해지고 얼굴이 초췌해지던데 왜 이렇게 예쁘신가요🙊💕
이분 제리에요?
연대의대면 세브란스병원인가
초면에 죄송하지만 사랑합니다
이거 켜두고 공부하니까 잘되네요ㅎㅎㅎ 시험 전날 동기부여해줘서 고맙습니다😘
언니랑 같이하니까 공부가 잘 되네요!^^
이거 막 약간 열공하는 언니 방해하기 싫어서 나까지 열공하게ㅜ되는 느낌이에여 빡공 같이 해줘서 고마워여
그녀는 아이스크림 몇개를 번걸까
채송화 선생님 같아요!!
인강 아니면 이어폰으루 뭐 듣는지 너무 궁금행..
누나 왼손잡이네
혹시 이번1학기때 수업 뭐뭐듣는지 알려주실 수 있을까요?
목에 수건 걸치는 이유가 몬가요???잠...깰라고요?궁금해여
진짜 조회수가 어나더레벨이네.....ㅋㅋㅋㅋㅋ
썸네일에 미친듯이 홀리면서 들어옴
뭐죠? 이렇게 귀엽고 예쁘고 공부도 잘하는 멋있는 분을 왜 이제 안거죠?
세상이 공평한게 맞는건인가.....
한기리보이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠ 인정이유ㅠㅠㅜㅜ
빌게이츠가 불공평하다고 했음
누나 내가 졌어ㅠㅠ 아이스크림 사줄게...! 사심 절대 아니니까 연락줘ㅎㅎㅎ
응원응원해요😋
미녀
밤새서 11시부터 7시까지 총 8시간 해본 결과 눕자마자 기절 😵 사망 😵 하지만 너무 뿌듯했다 히힣 과학에 정말 투자를 많이 했는데 보람이 있다^^
제리님 진짜 아이스크림빵 하셨으면 냉장고에 아이스크림 한가득이었을 텐데 일단 내가 3개 적립했음
사랑스러워.. 아이스크림 빵이래 ...
연의대인데 이쁘기도하네 ㄹㅇ 만능
와.. 진짜 이쁘다 😍
제리 언니 진짜 인기 많으실듯 이쁘시지 귀여우시지 공부 잘하시지
"공부할때 집중할때 이쁜 사람 첨봐 ,, 빛이낭"
헐 정바름 실사판 ㄹㅇ 인정
공부하는데 이쁜거 실환가
언니 너무 귀여웍끅그로룩ㄱ급끌구ㅠㅠㅜㅜㅜㅠㅠㅜㅜㅠ 요즘 공부하면서 맨날 이 영상 틀어놔요!! 언니 집중력 보면서 아.. 나도 집중해야지 하고 공부한답니다 고마워요 ❤
진짜 이거 보면서 공부해서 기말 올백맞을게요
언니 이어폰에서 무슨 소리 나와용?음악틀고 하시낭 궁금쓰
유튜브 알고리즘이 왜 나를 여기로 데려다줬는지는 모르겠는데 이분 눈빛이 예사롭지 않네요
첨에 렌즈낀거구낭 눈색깔 너무 예쁘다고 생각했는데 빼도 예쁘구 안경 껴도 예쁘네
따로 브이로그채널 개설해주세요 ㅠㅠㅠㅠㅠ
어떻게 저런 재미없는 공부를 5시간이나 함?
와 나 오늘 이거보고 공부했어 아까 무슨 쓰레기차같은거 지나가는 소리들리는데 너무 기분좋고 지금 밖이 밝아 나 완전 성공했어 제리님 진짜 같이 밤샜어요 이번시험 잘칠거야 완전짱짱❤❤
언니너무너무너무너무!!!!사랑해요 ㅜㅜㅜ 저언니 스터디윗미보면서 오랜만에 빡공햇어여 지금오전4시56분..저두언닌처럼8시까지하다가쫌잘거임!! 언니진짜사랑해용 ~~~알려뷰
제리님 오른쪽 옆에 있는 달밤? 그림 정보 아시는 분 알려주시면 감사하겠습니다ㅠㅠㅠㅠ
나날이 조회수가 떡상한다
슬의생 생각이 왜나지/......0
언니 사랑해요ㅠㅠ 공부 집에서 잘 안되는데 이번에 이거 보고 하면서 시간가는줄 모르고 공부했어요ㅠㅠ 저는 끝까지 다재다능 매력넘치는 큐티프리트 언니 팬하렵니다^^
나 스무살 반수생인데 진심 매일매일 이거 틀고 공부하고있다... 진짜 도움 너무많이돼요 ㅎㅎ
아이스크림 사드려야 하는데 어디로 찾아갈까요? ㅎㅎ^^
진짜 대단하시다.. 외계인 같아요. (= 천재같아요.)
와 조회수..
1년만 더 빨리 태어났다면.... 연대에서 1학년일 때 언니 4학년일텐데.... 볼 수 있었겠....죠....?
같은 연대 다른 느낌... 난 1시간 과제하면 2시간 폰하는데
진심 덕후몰이상이다 귀엽고 예쁘기만 한 게 아니라 성격도 좋고 연대 의대도 다닌다니 진짜 이 캐릭터 나랑 같은 세상에 실존하는 거 맞지 ..?
누나 이쁜거 반칙 아님...?
문득 든 생각인데 수학을 잘하는 사람은 왼손이 많을까..? 제리님도 그렇고 탁이님도 그렇고 다 왼손이시네...??
걍 우연이지...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 애초에 오른손잡이가 많은데 ㅋㅋㅋ
좌우반전이라 그런듯요
네..? 수학잘하는 사람은 왼손이 많다뇨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ중요한 잡이를 빼고 말하셨네
오른손 아님? 노트북 LG 로고랑 노트북 키패드 반대
멋지당..
아이스크림 어디로 보내면 되나요?
이거 공부할때 맨날 틀어놀거니까 내리지 말아쥬세요 ㅠ🙏🙏
집중력이 너무 약해서 자격증 공부하는데 힘들었는데 이영상 틀어놓고 하니까 한시간 이상도 집중이 되는거같아요!!! 정말 고맙습니당ㅎㅎㅎ 20분이상 집중 못하는 저한테 빛같은 영상이에요..
썸네일 여자는 어디감...?
빡공시대 쳤는데 이게 왜나와..?
기다려라 연세대 의예과 22학번아!
이쁘다... 성격도 밝다.. 근데 연대의대생... 눈물나네
입이 너무 매력있네
저 약대들갈 껀데 병원 약사 하고 싶거든요.. 꼭 만납시다!
너무 이뻐서 앞에 1.2분만 겁나 돌려보는중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
공부하는데 왜 멋있는거징
슬럼프였는데 큰도움 되고있어요!!
아 졌다
진짜 진심으로 왤케 귀엽게생기심
어깨에 수건 왜한거에요?
제리님 저는 베라에서 엄마는외계인으로 부탁해요 ㅎㅎㅎ
역시 공부를 잘 하는 사람들은 공부를 잘 하는 이유가 있음..... 집중력이.......
근데 이어폰으로는 음악 들으시는건가요?
5시간 짜리 영상이 조회수가 55만회...짱이다...
누나 그래서 아이스크림은 언제사주시나요ㅜㅜ
덕분에 누워있던 몸 일으켜 공부했어요ㅎㅎ 제리님 화이팅❤️❤️
헐 넘 귀엽따...!!
으악으아아악 최대한 계속 찾아볼게요!!
허걱 계속 찾아주셔유ㅠㅠ
언니 오늘 한번만 더 해주세요 ㅜㅜ
제리언니 저도 셤기간인데 어떻게 딱 이렇게 올려주시는거죠??💙💙자사곤데...ㅠ첫시험이라 많이걱정되네요ㅜ빡공 하겠습니당😆
마지막이 하이라이트다 이거볼려고 지금까지 본거같다
밤샘공부.............잠 깨는 꿀팁 있을까요......커피도 안 통해서...
뭐 듣는거에요???
5시간동안 의자에붙어있는게 가능함? ㄷㄷ
그 뭐냐 그 아이돌 닮으셨는데.. 혼혈 그 뭐냐 이름이 생각이 안나네
딱 내모습이네
댓글좀 막아줘 제발..... 너무 재밌잖어ㅋㅋㅋ
"제리,,,외모,성격,공부 모든걸 다 갖췄지만 정씨가문 27대손 정단아는 가지지 못했지..."
혹시 공부 타임랩스를 보고싶으신 분은 이 영상을 2배하시면 됩니다.
그림 어디서 구할수있을까요?
언니 저 진짜 노력할거에요 오늘부터 제 유튜브의 존재이유는 이 영상을 틀기 위함입니다
박보검이랑 웃음 발음 닮으신듯
우와 5시간 ㅎㄷㄷ
이어폰 끼고 들으니까 거의 공사장asmrㅋㅋㅋㅋ
이 동생..너무나 사랑스럽다.나도 싸강이나 들으러가야지
얼굴도 이쁘고 공부도 잘하네 ㅁㅊ
완전 바름이.. 언니 멋져요 ㅜㅜㅜ❤️❤️
오늘 밤샘하겠습니다!!
이와중에 반하네..
머리도 좋은데 얼굴까지이쁘면 어떡해요..
여자들아 공부하자✊🔥
이 사람은 커서 채송화 선생님이 됩니다
님딀 ㅠㅠㅠㅠㅠ제리님 쓰시는 저 샤프 이름 뭔지 아시나요..
헉쓴;;; 쌩얼 맞죠 넘 이쁜데요 진짜ㅠ
"웹툰 여주인공처럼 가타여 유니크하게 이뿐,,,,,,"
아.. 신도 완벽하지 않다고 생각했고 지금도 제발 그러길 바래..ㅠㅠ 얼굴도 이쁘고 공부도 잘해 ㅠㅠ
오늘 이거 다 보고 자는게 목표입니다 ... 책보다가 제리님보면 힘이나요 헤헤
누나 진짜 예뻐요
아 맞다 이 언니 의대생이였지
모드들 힘내세요
짱이쁘다...
수건 왜 어깨에 올려놓고 해요???
아놔 5분만에 폰켰음 ㅜㅠㅜㅠ
진짜 웃을때마다 미쳤다 ...
공부도 안하는 내가 이거 보는중 ㅋㅋ
"우와...저듀 이거 보면서 빡공해야게써요 ,,!!"
제리 님 나오는 영상은 조회수가 항상 높네 ㅎ
이 분 나중에 의사 하면 말투도 그렇고 엄청 차분해서 누구든 잘 따를 것 같고 심지어 환자들도 좋아할거 같음
언니  병원 개업하시면  알려줘요  꼭이요  꼭 ....
왜 제리라고 지었는지 알겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 제리같아
제리언니 나 또 왔어.... 언니..... 나 오늘 시험..... 어떡하지.... 밤샘 같이해요 언니.....진짜 망했다
5시간 풀집중 오지네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 언니 너무 귀여워요.... 잔다고 해놓고서 계속 찍는거 졸귀..... 마지막에 겟슬립윗미 하는거 진짜 귀여워서 심쿵....... ❤️❤️ ㅋㅋㅋ
와..너무 이쁘신데.. 맨날 들어오게 되네
아이스크림 언제 사드리면 될까요??
제 뇌랑 바꾸실?
화이팅!!!!!!
그냥 아이스크림 사 드리고 싶은데요.....❤️
주먹왕랄프에나오는 바넬로피닮았어요
아 진짜 기여워 미쳤다
언니 미모 무슨 일이에요... 아 심장 아포
진짜 개귀엽닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 벼락치기지.. 진짜 뇌에 벼락 맞겠네
매력 쩐다...
누워서보고있는 내인생 레전드
좌우가 바뀌었네
수업할때 머들어용?
진짜 공부만 하는지 궁금해서 들어와봤는데 정말 공부만 하시는군요...대단해요🙊
자려고 누웠는데 나 왜 이거뜨냐고... 유튜브 알고리즘 미쳤나.. 일어나서 다시 공부하러 책상에 앉았슴다..^^
2020 6 6
입동굴 보소... 너무 이쁘잖아요ㅜ
죄송해요 언니 저 먼저 갈게요..
틀어놓고 공부하다가 잠깐 어디 갔다오면 언니는 계속 공부하고 잇는데 나 혼자 놀러갔다가 돌아온 느낌임 ㅋㅋㅋㅋㅋ 덕분에 자기반성..
공부하면서 유튭보는 내인생이 레전드
나 진짜 5시간 다 채우고 잔다
제리언니로 study with me 또 올려주세요 ㅜㅜ 진짜 공부효과가 넘 좋아서요 ㅠㅠㅠㅠ 제발 올려주세요! 진짜 공부 넘넘 잘됩니다!
내년에 새내기 배움터나 오티 영상 올려주시면 큰 동기가 될것 같습니다!!
크으으으 조회수 떡상 나이쓰!!!
오늘 처음으로 무표정을 본것 같다
언니 같이 공부한지 벌써 1시간 ㅎㅎ 남은 4시간 같아 공부해요!!
@이동혁 머애 이 댓글 따수워!
ㄱㅊ 님 세계관에서는 님이 최고임 최고인 님을 더 발전시키면 됨
걍 공부가 좋은거임
그러니 연대의대지
힘쭉빠져도 저는 좋아하는 유튜버 영상 1분만 보면 힐링 끝 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 잘생겨서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
연고티비 넘 좋고 멤버들 다좋은데 한번도 자극은 안받았음. 자극 받는건 처음이다 갓제리 ㅋㅋㅋㅋ
언니는 책상 뭐 써요???
혹시 이어폰 꼿고 뭐 들으시는지 알려주실수 있나요ㅜ넘나 궁금
동영상에 나오신 분 예쁘신데 의대까지 다니셧니 완벽해 보여요
무슨 노래 듣는거지 ..
연고티비 선배님들 ㅠㅠㅠ 진짜 궁금해서 그러는데 공부하실 때 이어폰 꽂고 뭐 들으시나요ㅠㅠㅠㅠ
아진짜 언니 너무 복숭아 같고 사랑스러워요 ㅠㅠ
언니처럼 될래요
끝까지 집중력을 유지하는게 부럽네요... 저는 집중력은 짧은데 할 공부는 많아서...ㅠㅠ 수고가 많으십니다 파이팅하세요!!
나만 제리님 나오면 조회수 잘나오는것같나..?
저는 오늘 시험 끝났지만 언니랑 같이 공부할래요...ㅎㅎ 내일부터..!
"이거 보면서 공부 같이 할게요,,❤️❤️"
언니 진짜 대박이에여...ㅜㅠㅠㅠㅠㅠ
제리님 주먹왕 랄프 주인공 닮으신 거 같아용 남자말구 여자요.....!!
제리님 약간 트와이스 다현 닮으심
눈이몰려서귀엽네요
스탠드 뭐쓰시나요?? 은은하니 공부가 잘될것같아요
세상은 불공평하다....이쁜데 똑똑하고 피부도 좋아? 신은 없다 반박시 자살하러감 ㅅㄱ
안경쓴 모습이 전미도님 닮앗어요
나는 거의 밤새서 유튜브 보고 있는데 ㅡ.ㅡ...
한국사 40페이지 남았다.....조졌다....2시간 반안에 끝낼수 있을까.....
근데 의대가면 수학 배우나요?
제리언니 연고티비에서 멀리서 볼 때도 예뻤는데 가까이서 보니 더 이쁘네욤..
"이분이 그분인가요 이쁜데 착하고 공부도 잘 하는 ,,"
신은 존나게 불공평해
진짜 5시간 영상 틀어놓고 공부했다 손
아니 먼 자꾸 공부하는거 영상이 뜨지..흠
진짜 누나 개이뻐요
와 사람 맞나..
헐 진자 귀여워ㅜㅜㅜ 대봑
이거 내일틀어놓고 도전합니다...오늘은 fail...
아니 나는 이걸 왜계속보고있는거지....
그린티로.. 부탁해요..
무슨 노래 듣는지 궁금해요!
언니 왜이렇게 귀여워.....
이언니 뭐야 이프로 끼고 공부하는것도 귀여워 끼양 근데 연의대란 말이지....정말.... 🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️공부 열심히 하겠읍미다 ㅎㅎㅎ
뭔노래를 5시간동안 들음?
같이 하니깐 더 공부 잘돼서 좋다 저는 6시 40분까지 셀려고요 ㅜㅜ 아직 1시
체력때문에 본과동안 밤샘 한번도 해본적 없는데 대단하심다!
ㄹㅇ 개이쁘네
귀여우시네
혹시 무슨 노래 들으면서 하시나요(
진짜 이쁘다
웃으시는게 보는 사람 기분좋게 만드는 웃음이다ㅜㅜㅜㅜ
와 잠만 시험기간이었어;;;
난 30분밖에 집중 못하는데...
저... 동갑이지만 누님이라고 불러도 되겠습니까...?ㅋㅋㅋㅋ
진짜 넘 귀욥다
와 언니 동이 텄다구요 ㅜㅜ 대단해요 ㅜㅜ👍👍👍
웃는게 매력적인사람들은 딱보이는데 웃는게 매력적이시네용
연대의대가 이렇게 예쁘면 반칙 아닌가요..😔
누님 저는 글럿습니다🤙
연세대.의대.예쁜외모 ..조물주가 다줬네요
ㅁ ㅓ야....설마 저게 언니 생얼은 아니겠죠? 그렇죠? 저렇게 이쁘실수가..
제가 진짜 귀여우신 연대 의대생님과 함께 공부하는 것 같아서 너무 설레요....진짜 워너비....이번 시험은 이미 망했지만;; 그래도 제리님과 함께 밤새면서 최선을 다 해보겠습니다! 존경하는 선배님..!
아니 어떻게 공부에 집중하라는겨 영상으로만 넋이 나가부렀는디 저렇게 예쁜디 어케 연대 의대생이 말이 되능가 밸런스패치 잘못되부렀구먼
이 분 신입생 아니었나
와 진지한 모습에 치인당 ..
시험기간...인데 실습중 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ힘드러어ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ나 그냥 공부할래ㅠㅠㅠㅠ
필통정보....너무나 궁금하다....
얼마나 쌔빠지게 노력했으면 저정도의 성과가 나왔을까...너무 부럽다 저도 제리님 보고 공부자극받아서 계획세우고 하다보니 기말고사 성적이 조금 오르긴했네용!!
???: 나 연대 의예과 학생이랑 같이 공부도 한 사람이야...!
연대도다니고 얼굴도예쁘고 참..
수학공부 벼락치기하는건 또 첨보네 귀엽네ㅋㅋㅋ
와 진짜 존경스럽다...시작했을때와 끝났을때가 거의 비슷해 보이는데요?
아 귀엽고 예쁘고 멋지꼬 다한다 제리❤️❤️
왜 아무도 수건은 왜 덮고있냐는 질문을 안 하는 거죠...? 전 보면서 궁금해 미칠 것 같은데ㅠ
너무 이쁘셔서 5시간동안 얼굴만 보고있었습니다 ㅎㅎ
아니 5시간 밤샘 너무해요 ㅜㅜ 제가 졌음 진짜 오지게 버텨도 3시간....
뒤에 점점 밝아지네
줴리언ㄴ니 언니랑 책이랑 같이 찍어주셨으면 좋겠어여 그리구 밤샘라이브 같은거두요🥰
빈지노 닮은꼴 임
나는 절대못해...ㅜ
그냥 연대생도 벼락치기 한다는 거에 위안받고갑니다 .
항상 웃는얼굴이였는데 공부할때모습은 누구보다 진지하네요
저렇게 잠자는시간빼고 3년넘게 있었다고 생각하니..ㄷㄷ
박보검이 여자가 된다면 이런 느낌일 듯
사시가 있으시군요ㅠ...
제리님 제발 이어폰파우치 정보 좀 알려주세요
제리언니는 봉때마다 귀여우시고ㅠㅠ상큼하셔ㅠㅠㅠ♡♡
끝나고 같이 야식 먹으로 가요 ㅎㅎㅎ
오늘 첨봤는데 눈이왤케 몰렸어요?렌즈때문인가 짝눈이라 그런건지
제가 이겼어여... 어디서 아이스크림 받죠?ㅎ
와 진짜 볼때마다 바넬로피 생각나요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ얼굴도 공부도 혼자 다해버리네
2개 강의듣는데 5시간이라니 의대는 역시 다르군요 굉장합니다
아 언니 웃는거 너무 예뻐요 엉엉
크 .... 대한민국 상위 1% 연대 의예과 진짜 존나 멋지다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 얼마나 노력했을지 가늠이 안되네 존경합니다 ☺️
@Sm K ??사람들이 배아파서 의대 깎아내리는게 아니라 오히려 치켜세우고 존경하는태돈데 이런댓글을 왜다는거?
따져서 어따쓸라고??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이미의대다닌다
@뀪뀨 이게 맞지
누나 밤샘 공부보다 솔로가 더 외롭더라구여ㅋㅋ
웃을때 치이네
연대 의대생이면 귀엽게 생기지 말라고ㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마지막뭐에요 ㅌㅋㅋㅋㅋㅋ
왜 신세경이 보이지..ㅋㅋ
얼마나 공부를 많이했으면 사시끼가 있어ㅠㅠ 서포터해주고 싶다... 미래설계ㅎ
ㅈㄴ예쁘네
헉 트와이스 채영닮으심
"순수하게 궁금해서 여쭤보는건데 의대생이신데 왜 수학공부하시나요,,,?"
과제 하기 존나 싫다
존나예뻐존카예뻐존나예쩐존나예뻐존아례저존나예뻐존나아ㅖ뻐
얼굴도예쁘고 연대의대생이고 존나 불공ㅇ평하네
세상 ㅈㄴ불공평하네 이쁘고 공부잘해
아~~~~공부저렇게하는거아닌데
사람이 어떻게 5시간동안공부를 하지.....난밤샘하면 절반은 멍떄리거나 노는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엔딩 깔끔한 거 봐라
제리언니 왼손잡이시네요????♥️
이 얼굴로 연의라면 인생이 너무 불공평한데.
@Elmo Jung 맞는말을 해서 욕먹는데 무슨 대화를 하겠냐 현실에서 노력도 안하는새끼들이 부모탓 재능탓 하는거 꼴보기 싫은데 유튜브에서까지 보니까 한소리 하는거지
@강지성2 친구는 말 욕심을 좀 줄이는 편도 좋을 거 같아.
저 사람이 존너게 노력했으니까 연의 간거지 불공평한건 뭐임?
언니 보고서 갑자기 공부 6시간 논스탑으로 해도 강철체력인 컨셉 잡고 싶어졌어요. 저 원래 체력이 안좋거든요. 지금 공부하러 갑니다
눈썹 넘모 예쁘다...
제리야 사랑한다. 결혼하자. 내가 집안일하고 다할게 시키는거 다할게. 사랑한다.
즈기여 제리언닌 제껍니다 건들 ㄴ
리스펙트
너무예부자나?
도도..  카리스마... 눈빛.. 멋져요..!!!
ㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ폭탄이라뇨
ㅋㅋㅋㅋㅋ
뭔 폭탄이여 ㅋㅋㅋㅋㄲㅋㅋㅋㅋ ㄱㅇㅇ ㄱㅇㅇ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅇㅇ
왜 다가졌지
너무귀여워💗💗
히익 너무 귀여워
연대 의대생이면 이쁘지말라고
요
@자퇴를해보자 니프사 무서워요..
@자퇴를해보자 .
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 이 대화 왜 웃김
보석정 아니 제리님
와 ㄹㅇ 창문이 어두웟다가 밝아지네
이쁘고 사랑스럽고 멋있고 똑똑하고 대단하고 다해요 그냥 ㅠㅠ❤️
와.......
와..... 저는 이미 졌어요....
아이스크림21만개 축하드립니다 ㅋㅋㅋ
"제리님 존예,,"
누나 계좌불러주세요
미칭....쌩얼도 너무 이쁘다....
진짜 예쁘시네 예쁘시네 이 언니 .........
언니 보고 공부자극 받아서5시간 공부했어요 ㅎㅎ 고마워요
언니 얼굴 보느라 공부를 못하겠자나요...!!!
제리님은 진짜 완벽한 사람같네요
제리님 정말.......... 제리라는 이름이 세상에서 제일 잘 어울리는 사람이신 것 같아요..... 너무 통통튀고.... 말랑하고....... 근데 겅부할 땐 또 멋있고....... 당신이 최고야...... ⸝⸝ʚ̴̶̷̆ ̯ʚ̴̶̷̆⸝⸝
편집하기 귀찮아서 통인거 맞죠?
연고티비 진짜 .. 사랑해요 ㅜㅜㅜㅜ 영상 틀어놓고 제리님이랑 같이 공부한다고 생각하니까 집중 엄청 잘 돼요 !!! 다른 분들하고도 같이 공부하고 싶어요! 올려주세용 !!!
내가 졌어..... 아슈크림 줄깨.... 이제 일어나도 되지?
디지게 이쁘다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
에반데...
지금 독서실인데 이거 틀고 공부할께여 ㅎㅎ
언니 진짜 안졸려요..??
아직 예과인데 공부 열심히 하네
예뻐요~~^^
나만 에어팟 없는게 아니야!! 다행..
약간 혜리두
쭌!!!
"언니 샤프 정보좀 알려주세요,,,,여신님,..."
언니 따라 첫 밤샘공부 도전해보겠습니다..!
아니..나 밤샘는거 어케알고...올리신담...근데 왜 밤샘끝나고 이걸봤을까
님이 밤새서 저도 밤새버렸잖아요;;
연대의대생과 아이스크림빵이라니... 차라리 삥을 뜯으십쇼...
언니 명의로 아이스크림 공장 하나 샀어..
언니.... 저 덕분에 새벽에 집중도 안 되고 폰만 했았는데 현타외서 언니 영상 틀고 윤사 달렸어요 짱짱 ㅠㅠ 집중 잘돼서 놀랐어요 일어나서도 보면서 해야겠어용 사랑해요!
어디까지 가 그만 내려
ㅠㅠ 제리님 공부 할 마음이 도저히 안들어서 유튜브 떠돌아다니고 있었는데 잡아주셔서 감사합니다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 이 영상 삭제 영원히 하지 말아주세요ㅠㅠ
누나 집중력 대박이네👍
와 영상길이보고 설마 새벽인데 5시간동안 다 공부겠어 했는데 다 공부야 ㅎㄷㄷ 클라스 대박
공부도 잘하고 예쁜 사람들이 꼭 있더라구요... 다가져쓰
현재시간 3시 20분 내일 강의 12시전까지 공부
내일 학교가는데 아직 공부하고 계신 분 찾습니다ㅜㅠ
제리님 혹시 샤프 정보 알 수 있을까요..!!（＞д＜）♥︎
ㅋㄱㅋㄱㄱㄱㄱㅋㄱ귀여워!!!!!!!!!!!!!일상 브이로그 시급합니다 수근수근..
이렇게 귀여우시면 어떻게 구독을 안해요 ㅜㅜ 저 누나 후배되면 친구해줘요 ^^
누나 너무 귀엽고 이쁘세요 초반에 진짜..... 녹았어요
노래들으면서 하시는건가요?
뭐이리 귀엽냐?
어쩜 웃는 거 너무 귀여워..
언니 얼굴 보느라 공부 못하겄어요
와 언니 앞으로 스탠드 말고 이영상 틀고 공부할게여 언니가 너무 빛이나서
제리 이렇게 보니까 더 예쁘다 이목구비 디즈니 공주 같애
아니 눈빛 변하는 거 뭐야 존나 멋있어 진짜
아이린 닮음
일주일 뒤 있을 시험까지 집중해서 공부한다 나와의 약속
"누나 왜 이렇게 예뻐 공부가 안되잖아,,,"
오늘부터 1일 1깡 말고 1일 1제리 할거야ㅠㅠㅠㅠㅠ 언니 최고에요ㅠㅠㅠ
5시간.... 이건 렌더링하는데 도대체 몇시간이 걸렸을까... 영상 크기는 또 몇십기가일까....
제리님 재스생이라는 사람 아세요???
respect
덕분에 쉬지않고 2시간 공부했어요 5시간 채울 수 있도록 더 집중할게요! 영상 고마워요
역시 왼손잡이는 천재인게 맞았어...🙈🙈
와 배 안 고픈가...
와.....공부 하고 싶어지는 최고의 동기부여 영상이다
아무 생각 없이 보다가 겁나 길어서 놀랬네
와..겁나이쁘다ㅜㅜ
여자한테 인기많을 스타일이네요
제리님 너무 매력적입니다♡
주먹왕 랄프에 나오는 바넬로피? 그 여자애기랑 너무 닮았어요!!!
아 예쁘다 나 누나라고 불러도 돼? 내가 3살 더 많아 ㅋㅋ
몸과 바닥이 이미 혼연일테라 저는 걱정.업..
내가 봤을 때 이분이 제2의 연고티비 전성기를 이끌 분이다.....
지금부터 하는게 벼락치기라니...전 아직 시작도안햇는걸요ㅋㅋ
와 안경 쓰니까 다요 누나 닮았네요
헐 너무 러블리해서 구독누르고 갑니닷...🤭
ㅘ 트와이스 채영닮으심
난 고3인데 뭐하냐 이 영상으로 대리공부하고 있어ㅅㅂ
뭐야 이 언니 너무 예뻐
라이브 존버 탈게요❤️
근데 진짜 궁금해서 물어보는건데 이렇게 공부하는거 찍어주는 영상 보면 집중이 잘 됌??? 난 신경쓰여서 걍 소리만 잇는게 더 잘 되던데
집중이 잘 되는것도 있지만 대부분 이걸 틀어놓는 사람은 누군가 감시하는 느낌이라던가 약간 스터디? 자극받기 이런 용도로 쓰는듯
의대생이 이로케 이쁘게 생길수 있냐구.... 상큼하고 귀엽고 멋있고 다하네....
진짜 고3인데 맨날 퍼자고...의지박약으로 4시간 공부하다가 제리님 덕에 8시간했네요!! 처음으로 5시간 짜리를 끝까지 봤어요 히히
수고하셨어요!! 고3인데 코로나때문에도 너무 힘드시겟어요ㅠㅠ 화이팅 합시다!!
전미도님 닮았어요 채송화교수님같이 교수님이 되시겠네요~^!!//
제리님 공부할 때 무슨 음악 들으시나요!??
와 너무 예쁘고 귀엽다ㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
진짜 제대로 된 공부를 하려면 연고티비 구독 끊고 유튜브 끊어야 되는데 쉽지 않네요.ㅠㅠ
첫장면에서 웃는거보고 내심장 멈췄자나여 언니
계속 누구 닮았나 생각했는데 하관쪽이 트와이스 채영 닮았고 약간 전체적인 느낌은 한채영 닮았다
진짜 저 맨날이거틀고 밤샘공부할게요!! 진짜 너무너무 감사합니다ㅜㅜ
이어폰끼시고 뭐 듣죠?? 궁금해요 ㅜ.ㅜ
너무 이뻐 ... 너무 귀여워... 내가 언니지만 앞으로 제리가 언니해...🥺
제리님 진심 웃는게 넘 예뻐요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아 귀여워 죽겠네 아주
아 나이로치면 언니아니고 동생인데 이쁘고 귀여우면 언니에요 언니 너무 귀여워 응애
진짜 매력있게생기셨다 웹툰 주인공같으심ㅎㅎ
언니 그냥 제 아이스크림 가지세요
쩨리언니 자주자주 올려주세요 시험기간 맞춰서 나와서 너무 너무 좋아요 ㅠㅠ 시험 다음주인데 언니 덕분에 잘 볼 거 같아요 사랑해요 하트하트하트 ღ 그리고 제일 제일 귀여워요 (ㅠㅠ)
제리님 !!! 혼자서 예쁘고 공부잘하고 성격 좋기 있나요 ㅠㅜㅜ 너무 완벽하자나요😭❣❤
"언니 얼굴 감상하느라 ,,, 공부 못 하고 있어요 나 어뜨케"
제리님 목소리 진짜 나긋나긋해서 듣기 너무 좋아요! ASMR컨텐츠 하셔도 진짜 잘하실듯
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 힘 내요 시험 끝내고 푹 자요
제리님 언니가 많이 좋아해요ㅠㅠ 대학교 사망년인데 제리 보려고 연고티비 영상 다 챙겨봅니당... 귀엽고 똑똑하고 예쁘고 다 해 다 우리 제리 하고 싶은 거 다 해 말만 해😘😘 담에 저도 밤샘공부과제할 때 켜놓구 같이 할게요 !!!!!!
수학공부한다니까 수리생물학이랑 공업수학 다음주에 시험치는거 지금 생각났네:;
아.. 이누나 너무좋다 ㅎㅎ... 전 연대의대는 못가도 연대가서 뵈면 좋겠다 누나 너무 매력넘쳐요 귀엽고 연고티비 기다려라!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
귀여워 귀여워 귀여워 짜릿해 귀여워귀야웟 ㅜㅜ
도대체 2시간동안 뭘한거야 ㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋ
@동팔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아이스크림 사드려야겠네요....
나도 어제 밤새고 오늘 학교가서 뻗었는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ
언니... 아이스크림..어디로 보내주면 되나요...ㅎ
어떻게 다섯시간 동안 한 번도 안 일어나지.... 가슴이 웅장해진다...
누나 약간 눈이 잇지 예지 닮았어요
크으 고등학교 때도 밤 새고 대학교 와서도 밤 새고 인턴 레지던트 때도 밤 새고 나이 50다 된 우리 아빠 아직까지 밤 샌다.. 의사의 삶이란 😫😫 언니 수고가 많으셔요
하현최 ㅇㄴ... 왜 그러세요ㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠ
대구법을 통해서 주제 부각
진짜 외과의사나 응급실이나 그런쪽보면 와... 그분들은 보면 진짜 감탄밖에 안나오더라구요
이ᄒ 다큐봐도 그런생각들던데 몸소느껴봐야 내가 정신차릴듯....
전수진 무식한 티 내지 말쟈....
진짜 상큼을 사람화했다는 말밖에는...
참 귀엽게 생기셨어요 연고티비 말고 혼자 유튜버 하셨어도 떴을 듯
진짜 의사 나오는 드라마에 나오게 생겼다 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 졸귀존예 그리고 연대의대 너무 멋있다.
진지할때 ㅈㄴ 무서울것같은데 제리누나
와ㅋㅋ 나 공부 안하고 1시간 동안 제리님 공부하는거 쳐다보기만 했네ㅋㅋㅋ 나도 참 대단하다...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 어케함 개웃기네
제리님 왼손잡이에요??아님 좌우반전인가여....?
엉엉 ㅠㅠㅠㅠ 밤새면서 공부하느라 잔뜩 예민해지고 신경도 날카로워져 있었는데 제리 언니 보니까 동그래져서 지금 굴러가는 중이에요 엉엉엉어ㅜㅠ우ㅠㅠㅠ우ㅡ으ㅜㅠㅠ
"언니 그냥 제가 아이스크림 가게를 하나 사드릴테니 그냥 저 옆에서 바라보기라도 해주세요...진짜 이세상 아이스크림 다 제리언니에게 바칠 수 있어요,,,"
옆에있으먄 달달한 체리향 날거 같아..
공부 처음 시작할때랑 마지막 보니까 얼굴 많이 부으셨엉 ㅋㅋㅋㅋ
안경쓰고 책 쳐다볼때 슬의생 송화가 보인다
아니 어쩜 입꼬리가 저렇게 예쁘게 올라가뉘
진짜 너무 기여우세요ㅠㅠㅠㅠㅠ 아ㅠㅠㅠ
수학 공부법 좀 알려주새여..
와 진짜진짜진짜 너무 멋지다 .... 해가 뜰 때까지 공부를 진심 너무 존경해요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 멋진 칭긔 ... 꼭 크대될거야 ........ 최고가 될거야 ....... 너무멋져 진심 입에 침마르도록 말해도 진심 부족한데 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
썸넬 예지인줄
"바로 아이스크림 줘버리기,,,"
"뭐야...이언니...왜이렇게 ...아 언니아니구나,,,,뭐야....왜이렇게...귀여워 당신....."
오른쪽 그림 직접그린거면 소름돋는다 진쯔아....
공부는 이렇게 하는 거였구나......
헐 너무 예뻐 너무 옙ㅃ버 너무 에ㅖ뻐 어케 저렇게 예뻐 뭐야 진짜 예뻐
이언니 이쁜데 공부까지잘해.... 언니 특유의 웃는모습 너무귀엽고 예뻐요ㅠㅠㅠㅠㅠ
우와 짱멋져요 오늘 이 영상 보고 밤새야겠당
제리님...넘 귀욥따...의자 아니고 으자 의대 아니고 으사 발음하는것까지 너무 귀여워요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ💛💜💛💜💛💜
언니 왤케 예뻐??? 쌩얼이 더 이쁜듯..
제리님 미모 때문에 집중 못할듯
언니 용안때문에 집.중.이. 안.돼.
아..아이스크림 어떻게 보내야 되죠..?
웃는게 너무 귀여우시네요 ㅋㅋㅋㅋ
나랑 분명 친구인데..멋지니까 언니라고 불러야게써!!ㅠㅠ
언니같은데 나랑 동갑이래.....ㅋㅋㅋㅋㅋ 넘 귀욥다 아이스크림 사주면서 친구하고싶당 ㅠㅠ
앞머리 깐게 훨씬 이뻐요
헐 웃으실때 하관이 짧은대본에 나오는 이나역 맡으신 분이랑 비슷해요 !!! 넘 예뽀요🥺
제리씨 고양이도 보여주세요~~~
거 너무 귀여운거 아닌가요 ㅎㅎㅎㅎ!
누나 같은 여자친구있었으면 ㅠㅠ....
난 공부하다가 해뜨는거 본 적 한번두 없음
진짜요? 전 본적 많은데
공부할때 무서운 햄스터로 변한다...끄덕끄덕 멋있는걸?
텔레토비 동산
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄲㅋㄱㅋㅋㄱㅋ귀여웤ㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오 제리님 품에 있는 인형!! 저도 있는데 영상에서 보니까 반갑넹 ㅎㅎ
@우이 WOOE 일상다꾸 잘은 모르겠는데.. 미니소에 직접가서 샀어요
정재훈 혹시 무슨인형인지 알려주실 수 있나여ㅜㅜ?
아 나는 밤새 한거라곤 게임뿐인데 현타 오진...ㄷ...
보통 이어폰 끼시면 공부잘하시는 분들은 무엇을 듣나요???
영빈아 공부하자 같이
어머 저거 딱 나넼ㅋ
딱들켰다 이제 공부할게요ㅠㅠ
이거 왜 배댓이누?
으윽... 인형이 아주 뒤집히고 짜부가 되어 발만 파르르 떨고 있다아아!!
이런 집중력이니까 의대간거구나....
헐 진짜 너무귀여우시다ㅠㅠㅠㅠ웃을때 심쿵했네요ㅠㅠㅠㅠ너무 사랑스러워요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
헐 언니 스터디 윗미 찍는다구 풀메로 5시간있던거에요?ㅠㅠㅠ렌즈 오래끼면 눈 아픈데ㅜㅜㅜ
제리님 귀여운 햄스터 치고는 사람같음.
쉬바 계속 뜨네. 그래 열등감 생긴다. 의대가서 쉬바 연대는 몰겠고 그냥 의대가서 의대공부하는게 그냥 몹시 부럽다.
"이 영상 틀어놓고 공부하니까 집중도 잘 되고, 제리님이랑 같이 공부하는 환상을 맛볼 수 있어서 진짜 엄청 좋네요ㅎㅎ 제리님의 귀염뽀짝하면서도 카리스마 넘치는 공부하는 모습도 볼 수 있구ㅎ 앞으로 스터디윗미 종종 올려주세욥"
진짜 톰과제리에 나오는 제리닮았어요 누나
안 되겠다 오늘 이거 보면서 같이 겅부해야징.... 언니 사랑해요
어제 밤 샜는데 오늘도 함 새볼까 합니다..
내 목표 : 반수해서 연대가서 제리랑 친구하기
과제를 왜 기말 때 몰아서 주는지 알려주실 분
요정이야?....
뭔가 2군 남돌의 비주얼센터같은 느낌이야
당신은 밤 10시 이후 지치는 공부에 나타난 구세주. 여신. 마돈나.
뭔가 공부하다가 졸면 책내용이 머릿속에서 둥실둥실 떠다니고 내맘대로 해석하고 있지 않나욬ㅋㅋㅋㅋ 나중엔 이게 진짠지 가짠지도 헷갈림ㅠㅜㅠ
오  밤샐려했는데 딱 좋네
진짜 사기캐다
제리언니가 젤 조음!😍😍 언닌 너무 완벽해... 언니가 채고다ㅠㅠㅠㅠ❤️❤️❤️❤️❤️
지금부터 영상끝날때까지 제리언니랑 공부해야쥐~~공부하려고 에너지드링크도 마셧어요 글규 제리언니 넘 예뻐용❤️
약간 트와이스 채영님 느낌도 나신다...
언니 다 좋은데 옷이 왜 그래요..
장발하셔도 진짜 예쁘실것같아요
언니한테 져서 아이스크림 사는 것도 나쁘지 않은 것 같아요...
이런 사람이 연대 의대 가는거구나 난 한문제 풀고 드러눕고 한문제 풀고 드러눕고 안 풀려도 드러눕고 잘 풀려도 드러눕는데 연대는 고사하고 대학도 못가겠네
연대 의대생도 졸긴 조는구나 신기해 연의대생은 찔러도 피 한방울 안 나올 거 같은데 신기방기
저거 밤(?) 그림 직접 그리신 건가요?
옆모습이 잇지에 류진닮앗네요.아닌가요?ㅎㅎ
탁이님도 단독 스터디윗미 찍어주세요!
웃는 거 진짜 매력있네요....❤️
집중해서 열심히 하는 모습 너무 멋져욤...😍
언니 왼손잡이인가여?
제리님 서울대의대는 지균이랑 일반 중에 어떤 전형으로 지원 하셨나용ㅜㅜㅜㅜㅜ
헐 언니가 소아과 의사 해주시면 제가 없는 동생이라도 끌고 가서 진료 받을게요 우리 제리언니 귀요미 말투 한번이라도 보는게 내 소원이다 진짜..🙈🙈
중딩 그러니까요 ㅋㅋㅋㅋ
1학년인데 최소 12년후에..
son star ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
동생이 왜 없어요. 여기있는데
너무 귀여워ㅜㅜㅠ
와 인정 레알 정바름 판박
제리님 계속 앉았으면 허리 안아파요? 저는 1시간만 앉아있어도 허리아파서 스트래칭 하는데..
아이스크림 사줘야 할 분들이 82명 ㅋㅋㅋㅋㅋ
어떻게 연대티비 카메라보다 일반카메라가 더 이쁘지...
진짜 놀땐놀고 공부할땐 공부하네요..
졌는데 아이스크림 어떻게 보내나요
헐 너무 좋아 이런 영상 찾고 있었는데 제리님이 찍어주시다니 ㅠㅠㅠㅠ❤️❤️
저 얼굴이 혹시 쌩얼이신건가요... 쌩얼조차 대존예야ㅜㅜ
와 저거 마시는 와중에도 눈이 화면에 계속 고정돼있는거 신기함... 대단하고 ㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋ
이프로 저렇게 큰게 있었다니...역시 검색엔진 야후
꿜깍 꿜깍 꿜깍
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄹㅇ야물딱지셔
하하 제리님 얼굴보느라 5시간 공부 못했어요 ㅠ
와 고마워요 연고티비 ㅠㅠㅠㅠㅠ❤️
꺄ㅑㅑ  언니 넘흐 좋아용 앞으로 공부하시 싫을때마다 이거 틀고 공부 열심히 할께욥!!
아이스크림빵!!!
의대 버프 빼고 봐도 외모가 톱클래스네
굿굿 ㅎㅎㅎ
마지막에 코고는거 뻘하게 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
언니 ㅠㅠㅠ제가 그냥 아이스크림 사드릴께요 ㅠㅠ
사랑해요 연정씌~
수건은 왜 덮구있는거에여?
온니 쿠션..정보좀여..ㅎㅎ 왕귀요미
누가 예쁘랬냐
무선이어폰은 일부러 안쓰시는건가요??!!
트와이스 채영 닮아써용 ..😮
골반틀어져!!
아 안돼여 그거 매일 하면 진심 무릎 나감 ㅜㅜㅜ
ㅋㅋㅋㅋ저거 은근 편함
썸넬 에바지..
하 얼굴에 정신팔려서 공부못하겠네
집중하는거 개멋있다
언니 죄송해요 전 처음부터 누워있었어요
시험 8일 남았는데 매일 와서 5시간씩 같이 공부하고 갈게용 ..
동지여.....
오늘 공부 5시간 채웠는데.. 또 공부하게 만드시네.. 라쎈 핍니다..
You r cute.i like your video
감싸네*
@김수혁 육수닭은 여러분과 항상 함께합니닭.
그렇다. 육수닭은 어디에도 없고 어디에나 있는 것이다....!
옷 너무 귀여워요..... 구매처 알수있을까요 ㅜㅠ
ㅎㅎ 고1 때 반팁니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"어떡해요..내일개학인데..과제가 너무 많아요....이거보면서 해야겟져,,?"
보러온 사람 특 공부안하고 댓글보면서 좋아요나 누르고 있음
헉 렌즈 끼고계신것같은뎅 공부할때 눈 안아프세요...?!ㅠㅠ
언니.. 공부 잘하고 귀엽고 예쁘고 다 하시는 거 반칙이에요 진짜😳 앞으로 도서관에서 이거 틀어놓고 공부해야겠어요.. 이거 틀어놓으면 딴 짓 못할 거 같아🤔
노래어떤거 듣는지궁금해요
와 진짜 대단하시다 .. 하아아
누나 사랑해요 제 이상형이에요 ㅠㅠㅠ
저 배에 있는 인형 학교에 가져간지 2시간만에 다리 2개가 사라졌었는데....  똑같은 인형을 여기서 보니까 뭔가 반갑네요 ㅋㅋㅋㅋ
이거 독서실에서 틀어놓고 에어팟끼구 있으면 친구랑 같이  공부하는고 같아서 집중 잘되는거 같음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
옆에 밤하늘 그림은 직접 그리신건가욤?
너무 귀여우 시다
제가 졌네요.. 거기 어디죠? 아이스크림 드리러 갈게요
하 공부합니다 ;; 자극 받았다 달린다 마
동갑인데 친구하고 싶어요... 이런 완벽한 친구 있으면 정말 좋을 것 같아요😍 볼수록 매력넘치는 제리님! 본받고 싶은 점 참 많은 분이에요! 짱짱❤️
연고티비 제리 집중력 실화냐? 진짜 제리는 전설이다...
우와...진짜 연대 의예과 가신 이유 알것같아요...집중력 인내력 👍👍ㅠㅠ
이러케 긴거 보면 꼭 맨 뒤에서 20초정도 뒤로가 어떻게 끝내는지 봐여 저 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ킼ㅋㅋㅋㅋ
Hello from Egypt
안되겠다 제리보러 반수해야겠다
아... 귀엽다... 너무 예뻐... 근데 공부도 잘해... 귀여워... 너무 귀여운데...? 아.. 쩨리님... 제가 동년배를 이렇게 좋아해 본적이 거의 없는데 아... 너무 완벽해요ㅠ.... 이거 보면서 과제할게요 흑흑 사랑해오
"언니 미리 아이스크림 사와도 될까요,,,?"
뭐지 분명 스윗미 하려고 켰는데 제리님 미모밖에 안보인다....❤️🌟
에어팟 사주고싶다...
제리 최고야 최고...같이 공부할게요..
영상틀고 공부하면 밤샐 수 있을것 같아요 👍🏻👍🏻👍🏻 공부자극 받고 갑니다
제리님 웃을 때 전소미님 닮았어요
와 뭔데 우리집에도 이프로 있는데
@유재열 와 이 드립 재밌네
와 이프로 재밌네
목소리 약간 혜리 같아요!!!!!!!!!
뭐 들으시면서 하시는거에요??
웃는모습은 웃는모습대로 귀엽고 진지하게 공부할땐 카리스마 있어보이면서 이뻐요
오늘 언니랑 밤새겠습니다! 응원해주세염! ㅎㅌㅎㅌ!
"겁나예쁜데 성격도 좋고 전교1등인데 일반고도 아니고 자사고 전교1등 게다가 정시입결로 설의대보다 높았던 연의대합격...다가진 사람....이런사람보묜 눈물이나...,.."
진짜 볼때마다 바른연애길잡이 바름이 실사판 같아요 ㅠㅠㅠㅠ 완전 내 워너비 ..
시험 일주일 남았는데도 끝낸 과목이 1개인 저는 이 영상을 보고 다시 힘을 내러 갑니다...............
의대를 갔으면 이쁘지는 말자 인간적으로..
"시험 일주일 남은 고사미,,,,,, 같이 공부한다니 왠지 든든해요ㅠㅠㅠ 허허.."
공부할때 외로운데 앞으로 이거 보면서 해야겠다
트와이스 채영닮았어용!
제리님 얼굴감상영상이네요 그냥ㅋㅋㅋㅋ이런거 넘 좋아요!
와...너무멋있으세요ㅠㅠ집중할때 카리스마가 짱ㅠㅠ
할거 많은데 오늘 대결입니다. 여자라고 안봐줍니다😎
공부 시작하자마자 눈빛 돌변하는거 봐 개멋있다....
옆에 있는 그림이 너무 몽환적이고 예뻐서 그런데 구매 출처좀 알 수 있을까요..?
연고티비 주제 추천))) 시험기간 징크스
제리님이 처음 쓰기시작한 샤프? 볼펜? 샤프??? 무슨 제품인지 아시는분 안계시나요 ㅠㅠㅠㅠㅠ
나만 스터디윗미 보면 남이 공부하는 모습 보고 있나요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
입대 13일 전 이걸 보고 입꼬리 올라간 내 인생이 레전드
다들 감사합니다😂😃
형님 몸 건강히 조심히 다녀오십쇼.
ㅆㅂ... 힘내십쇼
아싸 오늘은 이거 보면서 공부 해야징
사람이 어케 이롷게..ㅠㅠㅠ 귀엽냐구요........ ... 입꼬리에 죽어납니다
폰으로 인강틀고 노트북으로 놀아서 안 손대려고 이거 틀어놨는데 인강 샘 말에 제리님이 끄덕끄덕하는것같아서 넘 귀엽 ; ; ; ; ; ;
노래 뭐 들으세요??
"와,, 연정이랑 공부해야지 나도 저거 복숭아 꺼내입으면 과제 열심히 할까,,?"
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 당근 추억의 반티.........✨
누나 옆에서보니까 한소희 닮는데?
오늘 개학했는데 완전 조아요 ㅎㅎㅎ 이거 보면서 밤에 공부해야겠당ㅎㅎ
저는 연고티비2년동안~ 보는데 이 분 매력있어요~ 너무 예쁘고~
진짜 마침 그전에 올려주신 24시간 스터디 윗 미 보면서 공부했더니 너무 좋았는데 제리님 스터디 윗 미라니 ... 🐹 지금 당장 공부하러 갑니다 ㅠㅠㅠ
제리님 얼굴보느라 공부를 못하고 있어요... 분명 study with me였는데  ㅜㅜㅜ
아싸 1등
나는 밤샌다 하면 4시간 핸드폰 보다가 현타와서 공부 쫌하다가 아침되니깐 빨리 자야지 하고 자는데...
"공부도 잘하고 예쁘고 다 가지셨네요! (동갑인게 안믿김,,,)"
왼손잡이?
아 난 또 공부자극만 받고 폰하겠지...
"이쁘면 다 언니야,,,분명 온니랑 같이 공부에 집중해야하는데 영상에 더 눈길이 간다"
대박 집중력 쩔어욧
제리언니 이어폰으로 보통 무슨 음악 들으면서 공부해요??
저는 음악 들으면 집중을 잘 못 해요 ㅠㅠ
음악 안 들었어용
진짜 제리닮으셨어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역대급 닉값 bb
오늘 밤에 이거 틀어놓고 밤샘공부 해볼게요!
너무 예쁘셔서 집중이 안돼요
난 해야지 하면서 펜을 잡았ㄴ는데 끈적해서 찌증나서 항상 포기함
썸네일 보고 있지 류진인줄ㄷㄷㄷ
넘 사랑스러움... 약간 귀여운 햄스터 보는 기분... 제리님 인간 아니죠...
와 너무 귀여워서 깜짝 놀람 미친 애기 같애ㅜㅜㅜ
시험 끝날 때까지 매일 3번씩 돌려볼께요
영상 올라온지 1시간도 안됬는데 다들 어떻게 본거야 ...
영상 총 시간이 5시간이요.?.?.?.?.??.?.??
제리 스터디윗미 엄청 기다렸는데 드디어!! ㅠㅠ
저기 제리씨...이건 공부를 하지말라는거자나요
제가 꼭 이길테니 아이스크림 사주세용!
진짜 너무 예쁜데....
저 진짜 학교 다닐 때부터 언니 어떻게 하길래 저렇게 공부를 잘할까 궁금했는데 감사합니다 ㅠㅠ!!
와ㅠㅠ 언니 진짜 짱이에요!!! 저도 저렇게 열심히 집중해서 공부해볼래요><  진짜 이쁘고 공부 잘하시고 완전 퍼풱트...키햐...
그래서 아이스크림 어디로 보내면 돼요?
진짜 입이 너무너무너무너무 예뻐요 어뜨케
아 안되겠다 언니 저도 연세대가서 언니 실물영접 해야겠어요 ..
"마지막 너무 귀여워요,,, 보면서 공부하겠습니다ㅠㅠ"
어떻게 5시간동안 한번도 안일어날수있지..?
책만 읽으면 자는 거 저만 그런 거 아니죠?......
제리 언니 스터디윗미 영상때문에 이번에 시험공부 엄청 열심히했어요! 내일 기말고사 잘보고올게요!! 언니 항상 화이팅!!><💖
이게 ㄹㅇ 국룰임
제리님 혹시 쓰시는 샤프 정보좀 알 수 있을까요??
세에상에 라면 받침대를 읽는 사람이 있어요??!!!
"크크크크크큼...씁,,, 나만 그런게 야녔꾼"
"오늘 이거 틀고 새벽에 공부한다,,,,"
???: 이노메자식 또 휴대폰틀어놓고 자네!! (등짝스매싱)
???: 일어나라 시간이 몇시냐 하루종일 잤잖아
난 이걸 왜 보고있는 것인가
@연고티비 테디 형도 어쩔 수 없는 남자구나 ㅋㅋㅋ..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여기 다 쥐조쿠들이냐 ㅋㅋㅋ
카이팅 연습이나 하러가라
헤헷 형의 지거는 달아 ~~
내 사랑 제리언니ㅠㅠㅠㅠ 고1이라 처음 학교 갔는데 너무 피곤했지만 오늘 이거 보면서 공부할게요 언니 사랑해ㅠㅠㅠ
와사랑해요언니ㅠㅠㅠ시험기간인데 진짜 하기싫어서 미루고 또미루다가 일주일남았어요.... 낼부터 빡공할게요
아 이름 개웃디네ㅠㅋㄱㅋㄲㅋㄱㅋㅋ
연의면 이쁘질 말던가 ㅠㅠ 제리 누나 ㅠㅠ
으악 무조건이다 지금부터 바로 볼게요 다섯시간이라니 넘 맘에 든다요♥
이 언니 내 최애야(?)어떻게 너무 귀여우셔요 ㅠㅠㅠㅠㅠ웃으실때 쟤 심장이 아파요 ㅠㅠㅠㅠㅠ
썸네일이 너무 예뻐서 누군가 했는데 제리님이였군요!!
정말 대단하십니다..!
"밤에도 새벽에도 예쁜 제리님 개부럽네, 새공도 열심히하는 제리님 연의대 가실만하시네.."
아니 예과아니엇어..?
밤을 새니까 새는거여
예과가무슨공부를 밤새지..????
"누님 그냥 제가 아이스크림 사겠습니다, , ,"
오모나 전 레인보우샤베트요
오 제리님 공부하는 영상도 보고 싶었는데!  오늘은 이 영상보고 열심히 공부하겠습니다!
와 언니 진짜 예뻐요... 저랑 결혼합시다...
정말 이뿌다 ㄷㄷ
@연고티비 제리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 제리님도 사람이었군요
비밀인뎅...
넵.. 삼십분만 쉬고 독서실 가겠습니다.
영상 내내 천사한명 밖에 안보인것같은데 정상인가요
제리언니 진짜 젤리같이 말랑말랑하다. ....
렌즈 빼고 와써어유어어여유어야융요요ㅠㅠ유ㅠㅠ
이언니 뭐야 .... 왜이렇게 귀여워 ...👥👤🗣 이언니 뭐야 .... 왜이렇게 귀여워 ...👥👤🗣 이언니 뭐야 .... 왜이렇게 귀여워 ...👥👤🗣 이언니 뭐야 .... 왜이렇게 귀여워 ...👥👤🗣 이언니 뭐야 .... 왜이렇게 귀여워 ...👥👤🗣 이언니 뭐야 .... 왜이렇게 귀여워 ...👥👤🗣 이언니 뭐야 .... 왜이렇게 귀여워 ...👥👤🗣
의대생 나현님도 있네요?. 공부열심히 하던데...
와 진짜 이제부터 딱 공부한다면서 집중하는 거 진짜 멋지다... 왜 연대 의예과 인 지 알 것 같은... 나중에 저런 의사 분께 진료 받고 싶다
이번 영상 살짝 구구단 강미나 느낌 나는 거 저만 그래요...???
ㅎ......
우아! 저도 저렇게.... 공부의 끈기가 있었으면 ㅠㅠ
약간 볼빨간 사춘기의 안지영? 분 느낌 든다 넘무 귀여우세용 ㅠㅠ
@도랄팤이 아 ㅋㅋ +말투 ㅈ같네 ㅋㅋ
+엄준식? 그분도 조금 있는듯해욤ㅎㅎ
@패치 강혜정 ㄹㅇ 올드보이때 강혜정같음...ㅠㅠㅠ
+강혜정 리즈시절의 똘망똘망함? 도 느껴지는거같아영
+바연길 바름
와 진짜 공부만하네 다음에 봐야겠당 ㅎㅎ
사랑해요 제리언니!! 밤샘과제 나중에 라이브도 해주면 좋을거같아요 ㅜㅜ셤기간에 힘이 되네요
@영효 그쵸!! 제리님이 꼭 읽어주셨으면 좋겠네요ㅜㅜ
22 밤샘라이브 좋은아이디어네엽!-!
"@연고티비 제리 헐 답글 뭐에여 누님,..현 고3입니다.. 존경스럽습니다..공부하러 갑니다..."
"세종대왕 졸면서 끄덕끄덕하는 거 완전 습관,,,,,"
졸다가 안존척 끄덕끄덕 개웃김ㅋㅋㅌㅋㄱ
수학공부 할 때 노래듣기는 국룰
저번 댓글(스터디윗미) 이뤄졌네😁
개커엽ㅋㅋㅋㅋ
와ㅋㅋㅋ 눈썰미가
왘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어떻게 찾았어요
진짜 대단하시네요....
진짜 예쁘다..
ㅎㅎㅎ~~~~~
두둥등장
와... 근데 연고티비에서 제일 이쁘신것 같다
이런 댓글은 다른분들에겐 칭찬이 아닌 것 같은데요..?
"제리님 예과,본과,인턴,레지,전문의 과정들도 다 유튜브로 접하고 싶닷 화이팅"
유희수 드립
아뭐야 아 민망 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그러게요! 완전 공감!! 개인 유튜브 채널...원해요..!
@위쯔덤 시작이 반이다 오타난거아닌가요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
위쯔덤 밤샘공부요
와 제리님 그냥 갓벽.... 밑에 댓글단 분 말처럼 ㄹㅇ 정바름 판박인것같아요 언니 미쳐썽 대박이야 ㅠㅠㅠㅜㅜ 올해 고입준비해야되는데 놀고자빠진 저에게 동기부여 해주셔서 감사합니단...(+ 아니 이 댓글이 뭐라고... 좋아요가 이렇게 많이 달린 적은 거의 처음인 것 같은데 감사합니다들 ㅎㅎㅎ !! 대댓글들 덕분에 들어올 때 마다 웃어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
@티끌 모아 파산 유치원 다닐때 남자때문에 절교를 하노. 어떡하면 절교함
김유진 뭐야 너 맞았네ㅋㅋ 오랜만이다 야
전 중3이고 첫째고 인천삽니다 킼ㅋㅋㅋㅋㅋ
이정도 관심 줬으면 어떤 김유진인지 말해주세요
아니 우리나라 사람들 단합력 오져 ㅋㅋㄹㄹㅋㄹ ㅠㅠㅠㅠ
잉 공부안하고 놀고있는거 어떻게 알고 영상을 또 올려주시네..
밤샐 때 좀 자고 일어나서 하시는건가요???
넵 보통은 그래요!!
와 5시간 동안 진짜 열심히 하시네요 대단해요....저두 이거 보면서 열심히 공부할게욥 제리 언니 너무 귀엽고 멋있어요 ㅠㅠ ❤️
ㅠㅡㅜㅜㅜㅡ진짜 주먹왕 랄프에 바넬로피 닮았어요ㅠㅡㅜㅜ언니 징짜 너무 귀여워요ㅠㅡㅜㅜ//♡♡♡
워너비ㅠㅜ
갑자기 선 있는 이어폰이 너무 멋있다...
마지막 넘겨봤는데 개웃기네ㅋㅋㅋ
옷에 핀 두개 내가 지금 쓰고있는 색이랑 똑같다...신기해
멋있어요:)
오와 데스티니
진짜 ㄹㅇ 바른연애 길잡이 정바름이 나타났다
헐 맞다 진짜네 핑크립스틱에 얼굴 하얗고 검정 단발 머리 잘어울리는 예쁜 사람!!
인정 ㅋㅋ 근데 넘 웃긴게 댓글 좋아요가 만개가 넘네요 ㅋㅋ
진짜 1도모르겠는데...얼굴도다르고성격도다르고공부스타일도다르고
바이럴 ㅁㅈㅎ
헐 ㅇㅈ이요...
Get sleep with me
연고티비에 동갑인 사람이 생겨버렸다 어색하군ㅜㅜ 그래도 미안하지만 서울대로 가겠어..
제가 이겼는데  아이스크림 어디로받으러가면되죠?
제리님 왼손잡이신가요?? 진짜 멋뿜!! 열공하러 가겠습니당!
제리님 오른손잡이십니다! 좌우반전 돼서 ㅎㅎ.. 왼손잡이마냥 보이는 거에요
언니 웃을때 보이는 치아가 내 미래보다 밝아....
@김영재 ㄴㅈ
실제로 밝아서 웃픈ㅠ
리중딱
최예나 고2...언매.....
완벼카다.. 거센소리되기.. 음운축약...
@ᄀᄃᄒ ㅇ..아앗..
4스날은 칭찬이지 이제 10스날로 수정좀
와우 ㅠㅠ집중력이 정말 대단하신것같아요!!본받고싶네요😂😊☺️
언니 나 죽어 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
형 드디어 제거했구나!
형 위로 올라가
@연고티비 제리 아이 나 고급인력인데 증말
캘큘쓰 과외나 해주셈요 ㅎㅅㅎ
형 왜그래 ㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 언니 왜 수건 두르고 있어요?...
여러명이서 합쳐서 5시간이 아니라 혼자 5시간이라니... 외쳐 갓제리...
심령사진
유사 관짝밈
올~~지현~~
@김성민 그림에 연고티비 멤버들 안보임?
언니 왕 사랑해
헤에 역시 제리님...영상이 5시간이라는 것 부터 놀라고 갑니다...
나....과제 언제하지......? 나랑 같이 이거보면서 밤샐사람.......
제리언니는 언니보면서 밤샘....대박이엥요..
저는 이미 하고 있음...
나...
시험 4일 남았어요 이런 미친....
저...
흐악 제리누나ㅜㅜㅠ 유튭 사용시간 5시간으로 떡상하게 생겼ㄷr..☆ 사랑해여 진짜 맨날 보러 올게요😭😭💙
장발을 기원합니다!!!!!
연고티비 제리 ㅋㅎㅋㅎ댓글 감사해요. 장발 응원해요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 제가 약간 머리 관리를 전혀 안 하고 못 해서 확 잘라부려쒀용
해 뜨는게 느껴집니다 ㅎㄷㄷ... 역시 제런니...❤️❤️
단발 개찰떡
처음부터 끝까지 앉아서 공부하는 영상 대박... 나는 온라인 수업 끝나고 바로 그냥 폰 쭉-하는데 반성하자 좀 ㅠㅠㅠㅋㅋㅋ
라인플레이채은 하하하하핳하ㅏ하하하
와 온라인 수업끝나고 폰하신대.. 난 틀어놓고 폰하는데.. 하하하하하ㅏ하하하하ㅏㅎㅎ
온라인 클래스 틀어놓고 자는기 국룰이지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
들으시긴 하셨구나... 전 안듣고 물리랑 수학만 주구장창 풀었는데ㅋㅋㅋㅋㅋ
부추고랄 그건 좀....
제리님 그거 알아요? 귀여운사람을 보면 기억이 사라진데요제리님 그거 알아요? 귀여운사람을 보면 기억이 사라진데요제리님 그거 알아요? 귀여운사람을 보면 기억이 사라진데요제리님 그거 알아요? 귀여운사람을 보면 기억이 사라진데요제리님 그거 알아요? 귀여운사람을 보면 기억이 사라진데요제리님 그거 알아요? 귀여운사람을 보면 기억이 사라진데요 제리님 그ㄱ..
와 나 입이 방정이네요
제리누님이랑 같이 공부를 할 수 있다늬ㅜㅜ
집중할 때 므찐 여자... 갓-제리🐹🐹
그나저나 제리님 너무 인간 복숭아 같아요..😍
이뻐 진짜 ㅠㅠ 내 롤모델 ㅠㅠㅠ 아이스크림 10개 사줄게요 ㅠㅠ
연고티비 제리 헐헐 답글이라뇨 ㅠㅠㅠ 꼭 후배로 들어갈게요 ㅠㅠ
@연고티비 제리 ㅋㅋㅋㅋㅋ언니 귀여워요ㅋㅋㅋ
앗싸 10개나요~?~?|??|?
언니 넘 멋있고 기엽고 짱 짱ㅠㅠㅠㅠㅠ
시작도 하기 전에 졌다.....
공부할때 꼭봐야지
하 저도 밤새면서 열심히 공부해야겠네요 ㅠㅠ
밤새지 마시고 그냥 낮에 열심히 공부하시면 될 것 같아요~
제리....사랑해요..... 너무 귀여웡
너너 아이스크림 살 돈 준비해놔 베라 갈 거야
블랙소르베가 짱임
김도현 치약에서 민트향 나니까 그렇게 말씀하실 수는 있는데 피스타치오는 왜요...?
민초! 민초! 민초! 민초!
아무도 뉴치케는 없는거야..?
김도현 야 말넘심 아니냐
"@취미로 요리시켜먹는 남자yonam 힘내세요 공부 열심히합시다,,^^"
@취미로 요리시켜먹는 남자yonam ㅋㅂㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱ ㅋ화이팅
아빠지갑에손대는조강현 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기네
@아빠지갑에손대는조강현 집중하는 거자너 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 아니였어?
이화여고 전교 1등...
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ올해 대학 가야할 나는 왜 이걸 누워서 보고있는 걸까 이뻐요 언니.
짱이에유ㅠㅠ 의대생과 공부 한번 달려보겠습니다ㅏ ㅋㅋㅋ
제리님 나와서 빨리온사람들?
대박 ㅜ 맨날 보면서 공부할게요 감사합니당~~😭🥰😭🥰
이걸로 중간고사 달려볼게요 😃😎🤙
와우
내가 세상에서 젤 빨리 왔는데 나 보다 먼저 온 2명은 누구야
저도삘받고 다시 하러갑니다 빨리 헬스장가고싶다
악귀여워
웅 언니가 젤~
@황젱 너도 귀염뽀짝쿵이야
@황젱 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
@ㅇㅇ 너도
오늘 밤에 이걸로 공부하겠습니다ㅠ 감사해용
우왁 지금 딱 독서실 와서 벼락치기 하려 하는데 🖤🖤
❤️❤️❤️
어우 쒯 오늘은 밤샘이다
헐 5시간....;;;;;;
언니 너무 귀여유ㅓ.......
@진진자라지리지리자 앗 수정했습니다!
언홍영있어요
연대는 신방과 없어요
1
아 진짜 제리엉니 너무 예뻐ㅠㅠㅠㅠ
111111111111
오 빨리옴
악 1등
1빠!! 언니 오늘도 이쁘네요❤️❤️
제리 스윗미 ㅜㅜ
제리님 보러 첫번째로 왔습니다
공부 ㄱㄱ 애들아 하자
제리언니 ㅠㅠㅠㅠ 역시 갓제리 빛제리 ♥️♥️
뭐야뭐야 사랑해
힘내세요!!저두 공부중
1
👍
1
wow
1
